вы готовы дети я не слышу
[музыка]
[аплодисменты]
открыто
[музыка]
[смех]
автор идеи стивен хилленберг cavalier
[музыка]
[аплодисменты]
не плачь и любовь моя папочка джон
ларрокетт уже успокой и сироту
ее парень бросил ее накануне школьного
бала и теперь не с кем пойти потому что
на все пекине потом есть только один
длинноногие загорелый красавец и силач
мы найдем выход я я сам с тобой пойду
[музыка]
возьму оба не знаю нет а меня исключат
коллеги школьник до могут поищем
кого-нибудь еще он ребята кто из вас тот
счастливчик что пойдёт с моей обожаемой
дочуркой красавицей pearl на школьный
бал только слушал их надеюсь ты сумеешь
сделать этот вечер незабываемым этой
лучшее из девушек
запомнить ты делаешь это для своего
доброго мистера имейте ввиду на
разговаривайте с куклой вылеты я правда
имеет значение ты пойдешь на бал вот
здорово и волнуйтесь я специалист
[музыка]
я в этих делах просто лопух я и на своем
то школьном балу не был нет это портрет
был там с мамой и потом разве я смогу
сравниться с бывшим парнем пару
длинна долгим загорелым красавцем и гири
что ты там прячешь журнал мод
кажется у меня есть идея
[музыка]
теперь он просто обалденный
рукав веру по моему он выглядит неплохо
что во всяком случае его никто не узнает
вот что спанч боб хоть я и иду туда с
тобой я хочу чтобы все было как положено
прежде всего я хочу сфотографироваться
на память об этом вечере хочу танцевать
хочу пить путь в общем хочу повеселиться
м я взял напрокат лимузин спать не
вздумайте лихачи у меня нет желаний
привыкать к новому бору вот и школ по
мужа в разгаре
[музыка]
ну-ка
что у нас по плану ура сейчас их нибудь
напали
нет мы снимем все на память давай скорее
с этим покончим я жду спанч боб онлайн а
побыстрее нельзя
минут уже пойдут мои подруги иди налим я
помню я мега этого кт или рыбки
это брайан сардин и 7 а
привет bright а где твой парень пару мы
мечтаем его вам бенди там стало наливает
мне пунш
гонку высокий ада вернее фоне смотрите
какой жутко платье у лизы
спасибо спанч боб что ты делаешь я все
уладил ты просто смешон и чего он нас
увидит там мой бывший парень загорелый
красавец да уж но готов поспорить детка
это не он взял главный приз на
чемпионате по бальным танцам
а ну отдай еще не все потеряно
где бог прекрати ты что не видишь здесь
все танцую опцию это же я его придумал
вот теперь можешь отвезти меня домой все
что было возможно не все у нас осталось
м м мы можем еще он нет пунш уже был
знаю мы можем нет не плачь только не
плачь и плачет что угодно только бедный
парнишка
[аплодисменты]
[музыка]
спанч боб ну не надо
ерунда спанч боб еще не все испортим
[музыка]
даже было весело когда хот-дог запутался
учете в наса
[музыка]
ну я и так отлично провела время слушай
мы же еще не закончили наш танец да
можешь остаться в парике
[музыка]
мама мама
[аплодисменты]
[музыка]
[смех]
не умеете себя вести
праздники я не сумел исправить ситуацию
к лучшему не страшно спанч боб
я знала что этот бал обернется форменной
катастрофы вот оно и случилось но
вначале было даже весело
а дальше от твоего драгоценного цветочка
на его чуть - победа спокойной ночи мой
желтый губчатый дружок спать бог молодец
парень
[музыка]
а вот и мой двойник меня очень выручил
[смех]
лучше служащие месяца
[музыка]
ну я весь внимание чего тебе спанч боб
знаешь какой сегодня день день трепки
моих нервов не от дружище это 15 а
сегодня начало борьбы за звание лучшего
служащего месяца спанч боб
это награда сплошной обман почему это
мистер крабс награждает тебя что мы то
усерднее работал за те же деньги
ошибайся сквидвард это награда за
усердную работу и наша ты мог бы и и
получить зачем мне это чтобы мой портрет
висел над и доске позора при два года
такое несешь достойная оценка твои
работы это вовсе не позор это возможно
единственная ради чего стоит стараться
точную спанч боб и и не так просто
заслужить побеждают лучший среди moba
спасибо сквидвард того и гляди вырвется
вперед в этом месяце на доске почета
может появиться новое лицо
старайся спанч боб не то я и правда тебя
в скочу что угодно только диетой не могу
так низко пасть
[смех]
я помочь что это ты делаешь
зарю краб бургеры и их портишь я же
говорил что все эти доски почета
пожалуйста не говори ничего мистеру
крабсу иначе мне ни за что не получить
награду
сколько можно объяснять что это награда
сплошь но не правда сквидвард какая-то
кепка
награда символ символ того что ты болван
это символ прошло я думаю по поводу
награда лучшему служит шимон месяца
опытный служащий месяца всегда носит
все-таки свинцовым русалка последний раз
тебе говорю что эта награда всего лишь
вдруг он прав вдруг это награда липовая
тогда все мое усердие на работе
бессмысленно
прекратить разговор или давай ты теперь
на тропе войны
squid специально внушает тебе эти мысли
сейчас не время думать я из play
но сэр это кино иного я солдат он хочет
тебя в свалить все его слова лишь
попытка тебя тратить
ты не должен останавливаться ни перед
чем на пути к победе я хорошо пою
рядовой
[музыка]
а не должен дать сквидварда победить
она сможет пойти на работу если мне
простится во время объект обнаружен
[музыка]
спанч боб
что теперь получишь награду если
опоздаешь на работу хотя бы получить
награду я бы ее получилось переломанными
щупальцами это можно устроить
до той сумасшедшей спанч боб возможно но
я бы лучшим служащим месяца 26 раз кряду
что хочешь сказать что работаешь лучше
меня не был лучшим 26 раз и завтра им
стану в 27 о квадратноголовые с меня
хватит я покажу тебе как легко получить
эту награду я стану лучшим служащим
этого месяца просто чтобы доказать что
могу работать лучше чем если захочу
а я пойду раньше и вы мою пол не трудись
когда придешь и он будет уже примет тебе
придется встать
очень рано чтобы менять рядить хотя
вообще не лягу спать неудачник я тоже 26
[музыка]
следит за мной слежу за тобой спанч боб
раньше меня ты из дома не выйдешь из би
спать
[музыка]
спокойной ночи
куда собрался я тебя берегу когда
выберусь отсюда она вытащи меня ладно
сквидвард когда-нибдуь из работы спанч
боб спанч боб
теперь можно и поспать не хочу быть
везде ставшим на снимке на доске почета
[музыка]
вот тебе наука
[смех]
[музыка]
спанч боб спанч боб
так продолжаться не может если мы не
прекратим то проиграем о-па и прав нам
нужно сберечь силы для работы там они
нужнее ладно пусть борьба будет чистой и
час нравилось победитель низшей просто
наглый врун этот безвкусный dice la
noche моллюск
вы только посмотрите на эту suppos'd
улыбочку и и он еще надеется что я ему
поверил как только он перестанет 3steam
руку что есть духу a bit служащих
спешащих на работу приятно греет мой
бумажник что это бы так рада о сайте
[аплодисменты]
вот мистер крабс я вымыл пол
а я стал и мистер котс а я тарелки берут
brush году изобрел новый способ мыть
посуду мистер крабс
ой паук цветы шоколад для вас местах от
ватт я кладу в карасу собственные деньги
мистер гран белл ободки чтобы повысить
производительность кистью краску
восприять по чтоб быстрее 6 ч
предшествовало где старк раз тебе за
мной все равно не угнаться спа
борде borner borner
[музыка]
бесплатный бургеры