вы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана
[аплодисменты]
вот склеп
[музыка]
автор идеи стивен хилленберг
мускул боб могучие штаны
[музыка]
пора мне стать выше и шире
не подходи близко соединялись плотный
потому что качаю мускулы подведешь ну да
ты потный а все благодаря моему набору
коктейлей не хочу тебя разочаровывать
спанч боб на с этими штуками ты далеко
не уйдешь
неужели точно если хочешь чтобы руки
были такими тоже пожалуй какая-то
разница есть если хочешь чтобы мускулы
были как у меня
я достала тебя потренировать ну правда
вот здорово среди
все тогда просто ахнул
[музыка]
спокойной ночи горе это бы изменило всю
мою жизнь приходи ко мне 51
[музыка]
но
теперь можно размять руки
размять руки класс
она хочет моей смерти я был отлично
сэнди когда-нибудь поэта повторим боюсь
я уже никогда не встану оу-оу-оу ну что
слабо размазня
замки слизня тебе не по силам тренировки
чувствуешь себя словам рыхлым как губка
теперь у тебя будут мускулы стальные
руки потягивающих как перчатки
ты заканчиваешь воздухом какие тебе по
душе
нормальные прожилками элевейшн адам
волосаты
а вот каким я был раньше теперь у меня
стальные руки и все меня любят
чего ты живешь взводе а что неплохая
идея
один звонок я стану крутым да это то что
мне нужно время и два года
мистер кабуз и beauty белье
[музыка]
тренажерных пляж спанч боб это ты тоже
еще ничего ручки слушай ты просто подари
а это ещё не вся а теперь я тебе говорю
просто качок мускул поп получишь тады
он баре каждый день я начинаю с 20 сырых
яиц надо не главное главное конечно
тренировка помню время когда и выглядел
он тот парень впрочем это было давно ваш
сок сэр спасибо
[аплодисменты]
у тебя такие мускулы
я выработал свою систему тренировок его
от результат ай да
результат налицо свой секрет секретной
системы пожалуйста я но я я беру свою
руку и делай так ты шутишь это похоже на
шутку я рада что ты нашел упражнение
который тебе помогу до тренировки по
твоей программе видно ни для меня нет у
тебя впечатляющий тем более интересно
взглянуть на твои мускулы в деле о чем
сегодня соревнования по метанию як ли
участвуют все желающие ваш сок сэр с
такими мышцами ты точно победишь я не
уверен список желающий меня не записывай
а теперь отлично спасибо добрый день
добро пожаловать на 8 ежегодные
соревнования по метанию я коля проблемы
немного горчица 1 участник
[аплодисменты]
участник ребят удивительно теперь я
калибра залог здоровья
[музыка]
[аплодисменты]
бросок
[музыка]
[аплодисменты]
спанч боб сквер пентс
[музыка]
[смех]
что же делать сейчас они поймут что я их
надо ну я им покажу я сумею
[музыка]
ой
[аплодисменты]
[музыка]
сквидвард
недружелюбный призрак
[музыка]
просто невероятно до чего же ты красив
по и щупальце твой нос мои глаза пока
это цветка кривоват вот так одну теперь
увековечить себя воск я освоил все
художественные средства
но уже мой прелестный двойник улыбнись
ты уже проиграл три фигуры сегодня же
суббота
беспозвоночное что это вы там делаете ты
знаешь который час до самое время и типа
играть в другую игру
петрушку доступ способу
помнишь поди
кто найдет отвода сербию и патрик
кажется что-то не то со сквидварда он
потерял сознание я знаю что буду делать
[музыка]
кольцов травма головы не получилось
ужас наш друг store москве 2 тонн он
ушел к брат собой эту буду мир
[музыка]
слушать уже быть я избавлю вас от
заслуженной кары вы должны исполнять все
мои прихоти и причуды по первому
требованию я сказал лечь на себя
[музыка]
на лице я проголодался рабы и не сиди
поесть быстро слушайте повинуясь о
призрак виноград прямо с воды ваша
призрачность а вот банан прямо спать мы
ваша фантома ность прямо с бахчи ваше
президентство вы довольны принесите мне
что-нибудь другое то чего не так просто
найти что виду буду хуже все что вы
хотите мы найдем мы найдем вишневый
пирог
где ты его взял душу так поди поищи
слова подойди ко мне теперь повернись на
месте а теперь сыграем не мелодию просто
достал платок чем дело
обещал выполнять все мои причудой давай
играй никаких планов на эту ночь
поскольку то не уйдешь отсюда пока не
сделаешь то что я приказал
[музыка]
hello
спишь на работе и должен был разучить
для меня мелодию наказание за
непокорность призрак сквидварда
приказываете навести порядок в зоне
опоясан управимся и полный порядок это
комиксы смотреть история происхождения
летучего голландца оказывается когда он
умер его не похоронили а вы ставили в
витрине как манекен и теперь он мотается
по морям в поисках успокоения теперь
ясно что надо делать
не похоронить бедного старину сквидварда
еще что такое
обряд посвящения положено начинать
церемонию аудио еще церемонию тебя надо
похоронить я не хочу чтоб меня хоронили
я хочу чтобы вы на меня работали мы
убрали чего им да неужели сейчас я пойду
проверю что спятили
и не подумаю и же хочешь найти
успокоение я найду успокоение только
тогда когда вы уберетесь из моего дома
что там опять
возможно вы его не помню как тебе спанч
боб гляди все уже собрались
курс тут же поспешили сюда спанч боб
ты хочешь чтобы я попал сумасшедший дом
нет я должен тебе кое в чем признаться я
живой а теперь убери этого шли домой
домой и сделай мне одолжение прекрати
мне делать одолжения
как вы желаете хозяин
[музыка]
указывают субботу ночью патрик он
обезумел он отрицает что он призрак
мы нужны его больше чем когда либо вы
должны помочь отправиться в мирную
отёк скажи это снова нет другой другую
нет что ты раньше говорил что надо
забыть него не достаю
[музыка]
как он прекрасен ледяной прощай друг
ну
[музыка]