мы готовы дети я не слышу
[музыка]
[аплодисменты]
вот глеб
[музыка]
[смех]
автор идеи стивен хилленберг трусливые
штаны
[музыка]
[смех]
долги
[музыка]
[аплодисменты]
елистратов тарелки вымыты я ухожу
года а разве ты не хочешь послушать на
дорожку страшную историю нет мистер
крабс а в ней будут чудища самые жуткие
в мире нет более чем мальчик мой
послушай немного сзади сюда каждый год в
ночь на хэллоуин летучий голландец
приплывает в бикини боттом на пиратском
судне таком как это только большая
минутку пиратский корабль и похож на к
радуге именно так летучий голландец
спускается на дно чтобы украсть у
морских жителей их дужкой
что от души похоже на пи гуллит
практически один канал а потом он
складывает эти души вот такой бумажный
пакет
я пришел зато им пик
их боб трусливые штаны с каждым годом
его все легче на это просто сказка про
призывайте мальчик мой надеюсь ты не
побоишься прийти сюда на вечеринку в
честь хеллоуина свадьбу трусливый
[смех]
порядке это спанч боб после вы и штаны
каждый даже маленьким детям даются меня
пугать мне это надоело большие никто
меня не назовет просьбу патрик сейчас
сюда пугаю
моя очередь не хотел тебя напугать если
ты хочешь быть страшным нужен подходящий
костюм
здорово ты похож на пакетик для словишь
ничего подобного я призрак летучего
голландца чего-то не хватает
знаю все голландцы входят в таких
пустяках теперь то что надо и уверен
слышишь подбор от и теги
легко напугать его не понимаю спать
видел мой бумажный призраку страшно вот
то есть в чем разница между призраком и
мной о
стой стой не подсказывай не подсказывай
а не подсказывай не подсказывает не
говори не говори слышишь сам угадаю не
говори
можно скажу у меня голова квадратная
oubey дракам круглая нужно сделать мою
голову круглой и о я страшный
ну что ты готов здесь нужен мужик хватит
стриги пока я не стану круглым ладно
делать твою
[музыка]
что скажешь брызг вот теперь ты страшный
пошли кого-нибудь напугаем
я не знаю кто я я лучше друг летучего
голландца айти я дам вам как будет
здорово бы его спанч боб мой костюм
просто бомба
думаешь о не сомневайся у него шар из
орбит вылезали теперь пойдем сегодня уже
вечеринка по случаю хэллоуина в красти
краб вот там ты появится без приглашения
летучий голландец
[музыка]
[смех]
летучий голландец
классный от этого изображаешь а я
сладком банки не похоже
потому что попу
ты готов спанч боб
давай папе
[музыка]
призы
козерог
клубы туда дайте мне свои души
[музыка]
[аплодисменты]
[смех]
они законе спанч боб я голодец
квадратных штанов
[смех]
молча
сдается летучих душ но ведь и причал и
магию спрячь и голландец не хочу открыть
вам маленький секрет
я пришел забрать ваши души и стих вы это
заслужили вопящие рыбешки каждый год
кто-то из вас
наряжается в мой костюм выставляя меня
летучего голландца на посмешище но я не
по этой причине пришел за вашими душами
нет вот так капля которой переполнило
чашу терпения среди всех костюмов
голландца что я когда либо видел твой
самый оскорбительный почему россия не
страшно что
[смех]
послушай меня внимательно малыш на свете
множество страшных существ и страшные я
страшный суд и ты не страшный ладно
перейдем к делу
[смех]
[музыка]
или начала снимем себя этот дурацкий
костюм ну что медали я его напугал
[аплодисменты]
получилось podrick я всегда пугал да но
вернуть свой розовый голубой
домой но это не голова у него куча
остальное нарастет был подростком двери
[музыка]
заканчивай зарядку двери а по слишком
похудеешь апорт
[музыка]
[аплодисменты]
молодец мере я люблю тебя гэри верите
[музыка]
[смех]
pipe готов к чему эти выходные ежегодный
съезд любитель охоты в обиду тук-тук эту
в эти выходные я не могу мне не с кем
оставить берег раз я просил не
размешивать свою нижнее белье перед моим
домом
ты не мог бы присмотреть за гири что это
гарри гарри нешто кто моя улитка
зачем тебе нужна эта вещь я люблю перри
ну а я еду попроси кого-нибудь другого
боюсь нам не удастся уехать на эти
выходные уехать то есть если я присмотрю
за гэри вы оба на все выходные уедете ну
да на целых 3 дня и вас три дня здесь не
будет да но ты не можешь за ним
присмотреть мы понимаем не грустили
сквидвард мы втроём устроен в свой съезд
убить или охота в беду скуд и году но я
передумал отдохните на природе
вы это заслужили серьезно love
идём я тебе покажу где его миска и куан
и еще нужно выводить на прогулку дворца
спорта украины а ему хватит нести чушь
вы крыс .
тебе пора не задерживайся ничего не
забудешь я на тебя надеюсь меня память
как у слона и бабуся а ну да
[музыка]
[аплодисменты]
доводит три самых счастливых дня в моей
жизни я наконец займусь делами которыми
не мог заняться и со спанч боба
три дня спустя
[музыка]
русский счастливы моей жизнь не спанч
боба и патрика и кого только
[музыка]
а ну да не забыл надо что то делать все
в порядке вот байда слизняк я чашка
штабов 3 патрик ну давай да вот я
делаешь да вот зашел проведать твоего
гэри
ты настоящий друг сквидвард ну ладно для
прошел спасибо я перед тобой в долгу
[музыка]
иришка с тобой дорогой мой
звери что-то случилось склад я так и
думал что у него улиточной а
недостаточность какой ужас таких случаях
мы прописываем инъекцию улиточный плазмы
прошу а а вы не сделаете я слишком
словами постойте доктор я вас прошу
уходи я не могу уколоть гарри плазму
я тоже слабонервный ты теперь со мной
будет ничего это всего лишь улиточной а
я чувствую как то странно ерунда это
тебе только кажется
так что ему было нужно фото ok baby уже
лучше так трогательно пойду домой пока
меня не вырвало
от устройстве как же плазма поверь мне
спанч боб с тобой ничего не будет все в
порядке не волнуйся берег сплит сказал
что это не опасно aux узнает хочешь
поесть вот божью гарри yash raj теперь я
не мог удержаться какой-то со мной я
спятил что ты нет скребет прав я здоров
просто я испугался вот мне чудится
объем норме
[музыка]
двери ты стал так быстро полы
и выгляжу как всегда не порядке
ничего не происходит я в порядке я
[музыка]
родится новый пакет со мной на них
больше мне не придется сталкиваться с
улитками добрый ночи твари
кто бы это мог быть впрочем я
догадываюсь спанч боб
я же тебе ясно сказал с тобой всё будет
в порядке
шоу
[музыка]
спанч боб
он нептун что же делать он спокоен
соберись с мыслями но ничего бы не
случился себя кормил дуську
[смех]
[музыка]
о
bullet ялта
его
с кем
скелетон
дерево
баб
[музыка]