вы готовы дети я не слышу
[музыка]
[смех]
автор день стивен хилленберг арам
куда все подевались мы час как открылись
ни единого клиента еще немного я
разорюсь какой неудачный денек нет я
первый заметил моё я не где мои дублоны
[музыка]
уговорили сыграют оказалась в кабину его
дату
[музыка]
сокровища летучего голландца волны
молока моим abs на вспотел
мне обед и сразу ужин я жутко
проголодался
закрыта не видишь еще разочек
мне опять победил уже сыграем сокровище
[музыка]
шесть футов под килем поиском клада
готов если голодец восемь шагов в север
юнга 1 до 3
игра конечно моя ошибка уже немного
увлекся хотя сокровище
извини за беспокойство a londra на
абордаж свистать всех наверх
я больше
отныне капитан красс меня
[музыка]
чувствуйте себя будь внимательна и спать
боб судя по карте скоро покажется 1
нет эта карта только для капитана и рады
не пища богов
капитан они рычат рамбо
[музыка]
скажи не лишь капитан говорит карамба
впередсмотрящий как обстановка
припарковались продолжим поиски сокровищ
пешком вон она парни
от водоросли с двумя листками 10000
шагов к востоку здесь вроде бы юнга
podrick где у нас восток учет 998
9999 10000 где же крест он должен быть
здесь 10000 шагов к востоку монстр а где
пор слышу луческу сосков где это на
кампусе заскок ноутбуку за ты снова
уволен
[музыка]
5551 9550 2
мистер крабс мы выдохлись это мои юнги
слегка под стали чуть-чуть проголодались
и стали книг проситься домой карамба мне
просто тост на диппера ты главное не
расшитый камзол и не зазубренный но
тесаки для него главное я знал что могу
на вас положиться
[музыка]
я-я
его сокровищ да только другую
видишь это не запрещается чего
думаешь это наша икра наклеенные на
бумагу у вас есть возвращает похоже на
моём корабле мир сошел с ума
угадал убью такие слова
вышвыривают за борт смотрите ну давай со
своей дуэли против свою почву
твердо дочь отмойте лицу низкая как я
сказал
[музыка]
все одному черному чикал addition
летучий голландец осмелился меня
разбудить там я пытаюсь поспать выкопал
мои сокровища
это вы желоба и выкопали мои сокровища
по
вы избавили меня от работы спасибо вам
награда минутку я их капитан всё-таки
даже моя премия похоже добра тебе тоже
про считается золото золото золото это
же игрушечный сундучок но зато он
скопирован с подлинника
каменная
[музыка]
участниках
сейчас поскольку году 50 cent неважно
неважно садись попрошу что купил в
перчатку угля перчатка
спанч боб что лежит за бикини ботом
мы проехали знак только что вы покидаете
бикини буду
а что свадьбу и потом городская черта мы
сели не накладку
[музыка]
волшебный
уже не пустить по душе темно и страшно
не хочу сюда2
даже ты понятно ну что просто патрик
подождем пока кто-нибудь выйдет тогда
узнаем
а до следущего
у меня мурашки по коже
[музыка]
[смех]
да
дедуля сквепенс был прав не к ней за
автобусом ослабит на когда он не кварца
вверх под углом 90 градусов
мне надо покормить
[музыка]
мой шарик
простите сэр вы не подскажете а я нет
никогда бы
[музыка]
опять его упустил покушать внимательный
чтобы не случилось я пойду отсюда
[музыка]
перчатки хорошо что запаса как воришка
масла улиточный жвачки нет не сойду с
места не за что
[музыка]
секундочку
хватит
[музыка]
[аплодисменты]
позволь мне нужно возражения не
принимаются следующий но я не понимаю
ваш так бы сразу автобус 5 секунд
а не повезло а следующий завтра покрыты
я не уйду хорошо как я и сказал я
скарабей прямо здесь совсем никого рядом
фонарика так это обычная темно к свет в
темной а если закрыть глаза то не так
тепло
мест и завтра ни куда не денется
сейчас я лучше пальто лучше по чехову я
сижу здесь
я знаете что ваш
мой шарик вернулся но осталась проблема
по важней не понимаешь я говорю нет
[музыка]
вот