и каковы дети я не слышу то проживают
вот склепа
[музыка]
[смех]
автор идеи стивен хилленберг апрельские
розыгрыши
[музыка]
уж только пушки
я сейчас с первым апреля меня с чего это
он так веселиться главный праздник я
спанч боба
мистер крабс я сегодня не приду
обнаружил нечто ужасное стряслось
сегодня первое апреля кстати squidward к
тебе тут посетите в говорить из музея
придонных искусств он вручит тебе премию
как живописцу входа
[смех]
я к вашим услугам где музей работать с
вами есть много других
[музыка]
лишь бы не меня две картошки двойной
краб
я ничего не вид а куда делся тот вышел
за прилавком простите положите пару
кубиков льда
пару кубиков я мигом
[музыка]
[смех]
я покажу ему настоящий
[музыка]
с первым апреля
[смех]
[музыка]
я тебя прикрою спанч боб
[смех]
[аплодисменты]
апреля маленький спанч боб
я же пошутил вы же знаете это была
просто шутка верно бедняк у этой
каракатице явно не все дома с первым
апреля
ukr постойте не уходите мирзами нет
стойте я же просто пошутил ну вот почему
все мои шут и выходят боком
я не потяну его обидеть пожалуй мне
перед мальчонкой следует извини просто
сказать я извини
[музыка]
спанч боб спанч боб
мне кажется что вот я должен как бы да у
меня получается плохо в общем случае
меня спанч боб
я собираюсь сказать что зачем ты надел
кепку он в доме так расстроен не знаю на
любимых историй чтобы взять local
[музыка]
я не хочу что нужно спать боб я просто
хотел
извините
что пытаюсь сказать из хочу сказать язви
[музыка]
должен быть способ полегче ну открой
бутылку я нет чтоб
[музыка]
[аплодисменты]
я собираюсь тебе сказать хочу бросьте ну
вот я не понял я сказал совесть
выступишь бы он заплакал
с первым апреля
ну ладно я не хотел тебя обидеть спанч
боб и мне нравишься счастье быть твоим
соседом просыпаться по твоей пароходной
сирены засыпать под некие конец мне
нравится к
либо трипсы идти мистер крабс и все
прочее deep rose которыми ты знаешься да
неважно обещали тому не рассказывать
[аплодисменты]
[музыка]
[смех]
лопатка
[музыка]
морской кулинарный музей
и вот главная кухонная утварь
ух спанч боб что здесь к озеро
бессчетные попытки это же лопатками
осаго маргарина
были check
[музыка]
только повар достойны самого нептуна
извлечет золотою будем но
не могу учет получилось
наконец-то нашёлся достойный 100 царским
шеф-поваром до высвободила по твои
сборка лет я великий нептун спанч боб и
[музыка]
лишь мелкая желтая губка ничтоже не
жизнь ничтожным примере не тебе стряпать
пищу для богов дружок но зато ты запал а
теперь раступитесь я поищу истиннаго
нет нет нет не пойдет на руси явства
верно ты есть мой повар виноват я не
готовлю а продаю тогда кто вытащил
лопатку он же сказал
и ты ракообразные а я у у тебя сложения
цвета спасибо качаюсь давай-ка по
пассируем
и вот еще лопатку
это схватит ваша шутка затянул мой повар
уж верно столь дородный муж знает кто
способен и жарить котлетку к царскому
столу что я должен поверить будто это
гениальный повар может у
тебя есть доказательства
он недостоин даже начищать мой хвостовой
плавник либо к
у и тащит наволочку из маргарина
недостаточно
твоего божественного повару есть ряд
особых требований пример мой шеф повар
должен быть ну быть левшой у меня еще
уже повара красная исподнее посиди у
него ногах имеется шеф-повар тут уж
ничего не поделаешь
как тужурку что у да ладно маленький
думаешь легко стать моим шеф-поваром не
докажут твою никчемность тебя ждет
серьезное испытание тоже было
болтливости дорого тебе обойдется тебя
[музыка]
догонит их богу
сразиться
если вылечишь чего хорошо будет как но
[музыка]
кожицу подрыв смотри какая судьба тебя
может если вдруг ты случайно победишь в
турнире награда будет велика узри а
упростить и посмотри сюда мой дворец а в
атлантиде награда достойная аполлона
будешь шить в роскошных палатах готовить
для меня и станешь богом грудью мульчу
но если проиграешь он не будешь больше
готовить и когда
что скажешь ты хорошо всё арену
дамы и господа добро пожаловать на
турнир устремляет
sparco продлится до 1 тысячи бургеры
внутри победит сильнейший противником
разойтись по углам ринга
ждать сигнала
я тебя верю малый все но нептуна
недостоин стряпать в атлантиде патрик
зря принял вызов никто не предавай мечту
спальников мне часто говорили
был отель как тебя не будет то твоя
голова витает в облаках .
[музыка]
[аплодисменты]
ну
опа опапа
[аплодисменты]
[музыка]
[смех]
неудачник а
а угощая всех гостей
[аплодисменты]
она так
глупцы у вас нет вкуса нормальные
бургеры все рецепты
[аплодисменты]
одна мне не удалось но с чего вы взяли
что у него лучше
до чего кус на
надо бы распробовать как следует твой
бургер потрясающе я признаю что ты спанч
боб сквепенс победи
[аплодисменты]
едем бы коньки 2 смешного
ты спанч боб неужели я пущу во дворец
такую мокрицу
патрику конечно никому не твой
единственный друг божественный
[музыка]
не будем терять время
[аплодисменты]
не поздно тебе с твоих бургеров мне не
обойтись тебе понравится быть богом
[музыка]
хотя кто его знает а стой нептун есть
идеи получше
[музыка]
хаджох мне по лицу знай мой
ли то что я говорил насчет волшебства
лучшие бургеры
[музыка]