вы готовы дети я не слышу
[музыка]
[смех]
автор идеи стивен хилленберг день
святого валентина
[музыка]
я
спанч боб
[музыка]
[аплодисменты]
почему еще не готов ты хочешь испортить
весь сюрприз
[музыка]
это здесь
вот это да что ты хитрюга
а я уже всю юар бург обыскал вербе
спрятал свой подарок такой
[музыка]
я жду тебя ничего
заготовку джокер из при чудеснейший
подарок спанч боб
его скоро получишь паскаль сэнди
придумай что-нибудь умоляю умоляю
задумал почти желаю честь святого
валентина
[музыка]
но
пончо
вообще от тебя другого подарка но
начнут покупать я хотела поблагодарить
тебя с конфеты с праздником тебя тоже не
можно чтобы чтобы удобно другу
представляешь а подарил что же
периметру не видите перечесть
[аплодисменты]
[музыка]
[смех]
будьте осторожны морская
уничтожь
[музыка]
[аплодисменты]
что ж все сердца .
патрик
[аплодисменты]
[музыка]
ты разбил сердце у него ничего не нужно
ура это всякий смотри он здесь лучший
подарок ко дню святого валентина прямо
за тобой говорит поверни
[музыка]
[аплодисменты]
я что сказал слов можете мне поверить да
никогда повторяю и когда чтобы не
случилось
[музыка]
спанч боб не стоило так беспокоиться
бумажка
[музыка]
ах какая благодать
все
благодать кончилось что тебе и хранил
эту бумажку
дали что я подумал может ты будешь я
искать с какой стати это просто мусор
можно squidward в этой бумажке таятся
неисчерпаемые возможности для веселых
игр для захватывающих развлечений и
разных забав догонишь не мусор
последний раз мне нужна эта бумажка
убирай неловко спать
я обещаю ну как бы я тебя не просил как
выявлять
умолял и плакал эту бумажку что значит я
ее беру его белая бумажка
хорошо иметь таких друзей как сквидвард
[музыка]
я просто представил себе какие смешные
игры можно устроиться что смешно можно
устроить бумажки
[музыка]
он будет хохотать у меня под окнами
верно я спать бум с бумажкой торчащий и
штанов поищу супер спать гроза всех
преступников
финиш это был плач
мир болван вот кто ты рехнулся или
созывает своих друзей сжимать
[музыка]
я уже герои джунглей
[аплодисменты]
[музыка]
а река нара даже
действительно забавная бума какой же я
идиот смешно но что может быть за подрыв
пачки бумаги
полетела почитать научный журнал эрозии
[музыка]
или принимать разобрав
натюрморт люблю рисовать петербург что
может быть заняты башки нет ничего не
мешай когда из это сервис и шестью
руками ну почему у тебя нет сердца ты
придумал сквидвард можно я тоже
спаси меня о чем-нибудь бумажка я не
знаю что думает бумажка на теги
[музыка]
можем и весело кататься на бумажке можно
[аплодисменты]
тому кто любит музыку плевать на бумажку
[музыка]
здорово
ничего что фальшиво зашла регионально а
разве тут есть хоть одна фальшивая
[музыка]
но лично я больше люблю импровизировать
приятно поиграть вдвоем с другом даст
эдвард верни мне мою бумажку
не могу слово что даже если ты будешь
просить умолять я не должен возвращать
[музыка]
ты никогда не надо больше показывать
бумажку но я верен своему слову давай
меняться подсунут да тебе предлагаю .
такая штучка за бумажку эта резинка я
предлагаю ну чтож я все понял ты меня из
[музыка]
я дал тебе всё кроме последней рубашки
сквидвард прошу тебя перестать меня
испытывать
мне а становится все труднее и труднее
держать свое слово ладно перейдем
забираемой рубашку в башку я всегда
такой вид что ради нее я нарушу слово
сквидвард остальные я возвращаю рубашка
это всё что мне нужно оставить а теперь
у меня есть чего начнем с портретный
коллеги говорит с бумажкой на сумму
смотрите я парень с бумажкой
на носу и что
[музыка]
раз я парень бросающий бумажку на пол
своего бывшего я парень топчусь и
бумажку давай я парень давшего было
вплоть до последней рубахи кучу бумаги
[музыка]
классную рубашечка спанч боб и укрыться
от солнца
[музыка]