Вы готовы дети Да капитан я не слышу как
точно капитан
Кто Кто проживает на дне
океана жёлтый Губка малыш без изъяла СБО
с Кто побеждает всегда и везде
сч кто также ловок как рыба в воде снбо
к снбо к с ч
[музыка]
[смех]
bsbs автор идеи Стивен хилленберг
требуется
[музыка]
помощник море такое восхитительное такое
прекрасное А это городок бикини ботам
который находится на самом дне рядом с
алом Кини здесь в старом ананасе живёт
Спан Bob Square Pants Что означает Губка
Боб Квадратные
[аплодисменты]
[музыка]
Штаны сегодня важный день герри
Посмотри я
переодеваюсь Сегодня я должен быть в
отличной физической форме
[музыка]
Я
готов Я готов Я готов Я готов Я готов Я
готов готов готов готов готов готов
удачи Спанчбоб
вот оно лучшее заведение питания из
когда-либо заведённых Красти Краб здесь
готовят ленивые Петти и им требуется
помощник
4 года Я готовился к этой минуте И
сейчас я решительно подойду К менеджеру
посмотрю ему в глаза и скажу что я что я
ужасно боюсь его Патрик ты что опять
передумал Я просто хотел Нет уж нет Ты
пойдёшь прямо в Красти Краб и устроишься
туда на работу Нет я не могу пойми я не
справлюсь кто повторял спелёнок что
желаете
ответь слот для обжаривания
я сделал А
кто
кто то большая жёлтая Губка с дырками
Это я кто готов Я готов Кто готов Я
готов Кто готов Я
готов Я готов Я готов Я
готов Я готов Я готов Я готов нет
Спанчбоб Интересно что ему надо Готов
давай Боб вперёд Боб смелей Боб скоре
помощник
готов Пока не поздно я должен вас
предупредить Разрешите подняться на борт
Капитан я всю жизнь готовился вступить в
вашу команду И теперь я готов
[музыка]
Ну и когда начинать похоже парень у тебя
нет даже щупалец Мистер Крабс поверьте я
смогу быть Вам чрезвычайно полезен свар
подтвердит вам
это
нет Ладно мы устроим тебе испытание если
ты его пройдёшь ты
лопатку
с пило прибамбасами и Турбо приводом и
без неё не
возвращайся Слушаюсь Капитан
гидродинамическая лопатка с пило
прибамбасами и Турбо приводом я мигом
сэр
удачи этот болван уже не вернётся надо
же придумать гидра что
[музыка]
[смех]
эй эй Пожалуйста оставайтесь на своих
местах и не высовывайтесь
окон где-то открыли
люки чувствуешь
запах пахучий
запах который пахнет плохим запахом так
пахнут
[музыка]
чы
ктосы тихо Успокойтесь тихо скажите что
вам понадобилось
есть что ж в таком случае Я полагаю Вам
следует друзья выстроиться в очередь по
одному ко мне в кассу
старьёвщик Маркс у него что хочешь
найдётся очистить палубу спустить
якоря карач люки срд у нас пробой на
скирд Я хочу к маме сквир так так-так
сейчас найдём лопатку с пила
прибамбасами
на по Мы за бортом
на мату
[музыка]
сквир это конец Прощайте Мистер
Сквидвард о Мистер
Кас Разрешите подняться на борт
[смех]
Капитан Кто заказывал лопатку капитан
Вот она гидродинамическая лопатка с пило
прибамбасами и Турбо приводом
конечно представляете я взял последнюю
на
кухню к здесь голодный
[музыка]
I do What I like Just I like and How I
love
[музыка]
у меня ещё никто не обслуживал
посетителей так хорошо и быстро Мистер
СК P Добро пожаловать на борт но но
Мистер красо кратны Ура в честь Боба гип
ура Мистер Ура Мистер кра Ура Мистер кра
я пойду в кабинет считать выручку
Доброе утро Экипаж у Красти что будешь
заказывать Патрик одну ленивую Петти
пожалуйста Мистер крас Мистер Крабс
Мистер Крабс А ваш новый работник
[музыка]
подводный пылесос
ha
[музыка]
H
CH
[музыка]
а
чаепитие Под куполом
[музыка]
Ого четыре жала сразу
[аплодисменты]
[музыка]
кажется мне я её где-то уже
видел Вот она земная белка это белочка в
беде вот получай гребешок паршивый
Научись себя сти каменный болван
надоедливый как домашний суп Молодчина
белка
Эй
Берегись Держись Малышка я
скоро гребешок ты храбро сражался
Приготовься признать
поражение а у меня
[музыка]
получается Ну держись у
[аплодисменты]
[музыка]
меня Ой я сейчас маленький квадратный
друг ау
Эй ты тоже карате
изучала Ну как тебя зовут Сэнди о твоя
очередь назвать себя
я
Спан Ну ладно Спанчбоб Смотри и
[аплодисменты]
ой
Ого ты тоже смотри
И ты мне нравишься Спанчбоб мы станем
твёрже древесной коры й
ты тоже мне нравишься Сэнди
а а что это у тебя на голове мой
воздушный шлем можно примерить Нет я не
могу дышать без него Мне нужен воздух
Мне тоже Я люблю его то есть воздух
серьёзно воздух моё второе имя больше
воздуха больше жизни дышать не
надышаться это чудно Заходи ко мне
завтра у меня будет печенье
буду ждать Хорошо я приду Патрик Патрик
Патрик Скажи мне что такое
воздух я познакомился с белкой у малышки
в голову надута это хочешь сказать Она
много чего знает наверное она просто
выражает тебя станут уважать Если будешь
задирать нос повыше Чем выше нос тем
больше
уважения вот так выше вот так Да так
сойдёт тебя будут спать Спанчбоб
Уважаемые
штаны Запомни если что не так не подавай
виду у тебя получится Боб я буду
здесь Спасибо
Патрик да Здравствуй Сэнди Это я
Спанчбоб Подожди минутку сейчас открою
[музыка]
Сэнди Сэнди открой открой дверь
Сэнди Сэнди у тебя что-то не так вода
убежала
[музыка]
тут не должно быть воды Тут
воздух нет воды Это же
прекрасно
прекрасно Я обожаю воздух
[музыка]
воздух с
водой Ладно я заварила чай по техасски и
испекла печенье
заходи Что стоишь иди
иди какой ты смешной пойдём я тебе всё
покажу Это мой личный воздушный
купол воздух здесь очень сухой
[музыка]
чистый самый воздушный воздух на морском
дне моя Птичка
купается А это мой дуб он освежает здесь
Воздух мой купол сделан из прочного
полиуретана это такой вид пластика Но
разве здесь не чудесно по правде попасть
сюда было
нелегкого поды побо
вещи я сразу же начала наводить здесь
порядок используя этот тренажёр Я всегда
в форме Ну же Боб Давай выпьем чаю хей
хоп
ха смелей выше
[музыка]
нос я принёс тебе
цветочки мне
как это
[музыка]
мило Ты в порядке Да я в
порядке Знаешь ты здесь первый Кто
пришёл ко мне в гости удивительно Почему
именно я что-нибудь принести
воды было бы неплохо Да я поставлю их в
вазу Да поставь
[музыка]
я должен отсюда
выбраться ты мне нравишься Спанчбоб мы
станем крепче древесной
коры если что не так не подавай
виду не нужна
вода для неудач
нужна вода не нужна вода мне ой эти
цветы такие прекрасные они долго
простоят в вазе с этой чистой холодной
водой поговорим о тебе Это ведь так
здорово быть морским
обитателем Спанчбоб
О это печенье я сейчас
[музыка]
мне не нужна вода Мне нужна совсем не
нужна не нужна не нужна не
нужна не
нужна Нет очень
нужна нет Спанчбоб
стой стой нет не смей выше Нос выше
[музыка]
нос я
неудачник
[музыка]
А ты не уйдёшь ты справишься Воздух -
это плохо Патрик Воздух - это плохо ты
просто стесняешься
Не волнуйся парень всё очень
хорошо Я тебя не
[смех]
[музыка]
брошу что это за место
такое здесь нет
ы а я что говорю надо скорее убираться
отсюда
[аплодисменты]
лучи мы
[музыка]
должны А вот и чай Ты в жизни
[аплодисменты]
[музыка]
Такого Вот так-то лучше нужна будет вода
только
[музыка]
Скажите я предлагаю тост за новых
друзей одну
секунду Вам понравится мой чай
[музыка]
пейте
H Oh
[музыка]