вы готовы дети
я не слышу
[музыка]
[смех]
автор идеи стивен хилленберг
тихо
[музыка]
добрым утром бикини ботом
интересно
парни
кто во что
теперь лишь воспоминание ладно построим
еще что-то мне надоели
[музыка]
я
не нападет на меня сзади
[музыка]
нет по типам
[аплодисменты]
поймал я не хочу не строить замки из
песка не заниматься каратэ не даже есть
миду
[музыка]
возвращайся домой иди к своим близким и
друзьям я знаю о тебе скучаю по торопись
пока тебя не забыли и пункте нет места
милaя дома
[смех]
[музыка]
[аплодисменты]
сиди ты чего так разревелась я
соскучилась по тому
ностальгия
[музыка]
не понимаю патрик
просто бельчонок сразу
[музыка]
[аплодисменты]
а
помнишь печенку
патрик настоящий крик души сэнди скучает
по техасу давай устроим здесь
точно у тебя
[музыка]
все готово теперь
зачем тебе
что сейчас ты не можешь
[музыка]
нельзя мы собирались пойти в красти краб
на мне туда от туда если ты не пойдешь
секундочку не годится
[музыка]
как ты даже не хочешь проститься со
своими друзьями
я просто не могу понять опыта слишком
груз
[музыка]
[аплодисменты]
не могу поверить уехала
туда ротик
[музыка]
[смех]
а
[аплодисменты]
[музыка]
и
[аплодисменты]
[музыка]
домашний пирог
ядром и шляпы
так что остаешься
[музыка]
[смех]
может быть
значит
[аплодисменты]
побуду тупой тихо
[музыка]
водный мир
маме отдыхающие ваше время вышло
даю всем ровно сила циперус чтоб
очистить этой площадке живого
мусорное ведро
то пеняйте на себя придется пройтись по
вам бульдозером
трактор просьбе и на нем микробы
[музыка]
всех этих бездельников необходимо
вытеснить со стройплощадки и мусорного
ведра
но есть объективная трудность и стану
отрицать очевидного
я мелковат чтоб очистить
[музыка]
[смех]
стукачи у
привет
я плачу потому потому что у меня два
порожек а мне нужно
что делать и руки
[музыка]
спать пойдешь на такую же
примерно это
потренируешься и сможешь получить все
что
[музыка]
захочется
[смех]
[музыка]
альбом борись не спускай этой душе урок
решительности номер один вели ему съесть
растений share by щит
[музыка]
ты упустил свой шанс
нужно быть грозным чтобы добиваться
своего ты так мягок я же губка со будь
он забрал твою мороженое
моему другу есть что сказать
кто обещал
мои слова спанч боб завелись это майкла
мороженое чудно теперь ему отдаю тебе
ладно учись
тот малый плакал это слёзы счастья он
рад что ты стал тверже
теперь ты видишь как прекрасна жизнь для
жестоких я думал для решительных и важно
ну просто мороженое а я согласен
я что-то нашел
да вот мой кладоискатель сломался не
одолжишь свой
твой следующий урок будь грозен свяжем
чтоб катился хочешь покатать да
смотри что ты несешь ну-ка пошли его в
канаву
сокровища спасибо только открыть и
планктон этот парень нашел клад спанч
боб ты безнадежен скажи что владеешь
карапет и завяжешь его пустил если не
отдаст кого-то искать
[музыка]
я завяжу тебе шнурки я же
сам я
спать я чувствую что теряю с тобой время
нет позабудь думаю тебя просто недоноска
крутым парням я ужин был
везде где то ли холодный чай
я могу быть крутым видишь ты не
научишься добиваться своего а тебя так и
будут вытирать ноги и половить о
дай мне шанс ладно но это последний шанс
взгляни на это сборище
руками
[музыка]
мой план начинает действовать они уходят
с пляжа
and bob ты бесподобен и отлично за горы
и целиком
[музыка]
смотри какая толпа за хот-догами
решительно в лес без очереди
[музыка]
альбом ты просто гений
смотри воздушный змей портят пиза и
мешаю и
[музыка]
[смех]
спанч боб мячик
[музыка]
[аплодисменты]
ну планктон что скажешь видел как валить
[музыка]
сбежав уйдут жопу
использовал
ты еще не понял спанч боб на хороших
воду возят а решительный
хороших
[музыка]
как это его в тебе ты не терплю
дела до тошноты
кто случилось
разбил свою новую доску нет
[музыка]
хватит пока не поздно моя доброта
приманит всех обратно
[музыка]
спасибо
кто
помешал строят меня я не могу вынести
столько доброты хочу
[музыка]
[смех]