вы готовы дети я не слышу
[музыка]
автор идеи стивен хилленберг
sb 129 на вики не будут им воскресное
утро и сквидвард как всегда собирается
посвятить его игре на своем кларнете так
что готовьте затычки души и а всё-таки
научу бикини ботом любить настоящую
музыку
[музыка]
[аплодисменты]
боюсь я знаю кто хочет готов и теперь не
готов и никогда не буду готов работать
спанч боб
я бы и сам не прочь но сегодня закрыть
подождите минутку я сейчас к вам вы это
[смех]
никого наконец-то я один
здесь его тоже нет наверняка этот фанат
уже на поляне медуз решил ушли и наконец
он заперт ужас не беда скоро заметят что
я еще за начнут меня искать да я уверен
это не надолго 2000 лет спустя
[музыка]
цветы
турниры заледеневшие голова я же говорил
это ненадолго
первобытный понимать что ты несешь
будущее будущее как же это что здесь
происходит почему сколько chrome и
будущем своих слабо может быть а
подробнее еще много твоих боевиков и вы
тоже мне здесь делать нечего абсолютно
абсолютно ничего вы можете что-нибудь
придумать послушайте меня я не хочу
здесь оставаться мне нужно домой
моё время ясно отправьте меня туда сразу
не сказал машина времени по коридору
налево
ой я перепутал налево механической
овощерезка тебе нужно направо топают не
чем среди отара хрома а вот оно надо
выбрать эпоху где нет спанч боба кофе
нырнуть как можно дальше прошлое
[музыка]
первобытный мир
очарование древности похоже на
культурном поведение здесь не слышали за
понесете бобов не патриков наконец-то я
остался наедине со своим кларнет не
подгоняет
[музыка]
привет я пожалуй пойду
моя рука болоте заедают это всего лишь
маленькая я всё-таки пойду вот здесь
тенечке не отдохну от этих придурков
[музыка]
[аплодисменты]
тут затеяли дурачье медуза жарятся их
нельзя хватать руками
дайте-ка мне вот это всему той нужно
учить теперь вас дело пойдет на лад
[музыка]
с очком нужно водить вот так это
называется охота на медуз
[музыка]
наконец-то
[аплодисменты]
взбесились
надо отсюда складывать о
raider
[музыка]
никого
что же такого спанч боба нигде
неужели я наконец нашел место где смогу
быть совсем один а
надо бежать я машина времени я вообще
все хочу домой хочу домой где мой бикини
боттом где мой любимый дом где спанч боб
[музыка]
спанч боб потом непонятно где и вот я
вернулся и любители каратэ
[музыка]
прости ананасовый домик я думал это
сэнди хорошо дома
я знаю ты там сэнди учтите отца не буду
я спать
[музыка]
нет наверное показалось надо войти в
магазин дары моря и громко спросить
неужели кто-нибудь это с обожаю это шоу
и минуточку
запасных прежде всего защищайся прием
называется белый
[смех]
[музыка]
[аплодисменты]
punch умник
торговые ряды знаешь приемки белка и
консервные банки
оказываю пастой как там дальше да
[музыка]
надеюсь тебе понравилось а у чудный день
чудное небо
чудный водоросли из консервной банки
сэнди ты не могла придумать маскировку
получше
[музыка]
пусть трепещет непокорный
знаешь я называю коническим соусом и
боялись
[музыка]
сувенир двойной чизбургер
собой три устричных бургеры двойной
чизбургер спанч боб делаем вид что этого
не было вот заказы и поторопись спанч
боб сегодня полно народу
[музыка]
я тут посчитал сегодняшнюю выручку
ты решил парик разумно
[музыка]
болезни мое новое увлечение ты бы лучше
взял свою лопаты и приступил к работе
а ну марш на кухню
[музыка]
спать будто собираешься быть полу в
туалете дома и то есть base to mars
[музыка]
но все больше никакого коротая парень а
то
уволю больше никакого каратэ
но что скажет я ведь тебя предупредил
парень спанч боб и уволен
[музыка]
ладно мальчик мой я дам тебе еще один
шанс
но больше никакого карата она отравляет
твой мозг или что-то
[музыка]
может лучшему и забавного
ничего совершенно нечего например знаю
мы будем играть прочтения ужасные глупой
мысли о нем
только я тоже мне показалось что это
каратэ вот-вот то есть нет что ты не
хочешь бутерброд
что ты сказала сколько кусков kh11
[музыка]
и мне
можно я пожалуй можно еще 12
[музыка]
делать бутерброды весело да сэнди
правда ну съедим по одному
[музыка]
я превращу тебя ваши дома я молюсь
что за чертовщина
хорошо что мистер крабс нас мередит
уж мистер крабс я попался
но знаете что я не могу собой справиться
можете меня уволить уволить нет я
придумал кое-что получше я люблю я вас
всех не
[музыка]