Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
ХХХХХХХХХТТТТТООООО
Кто проживает на ДНЕ ОКЕАНА
Жёлтый губкА БЕЗ ОБЕЗЬЯНА
Кто побеждает всегда и везде?
ГУБКА БОБ КВАДРАТНЫЕ ШТАНЫ
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идеи: Стивен Хилленберг
«Культурный шок»
Ах...
Ничего не понимаю. Даже если бесплатные овощи не привлекают клиентов, что тогда?
- Сквидварт!
- Да, сэр?
- У тебя есть какие-нибудь предложения?!
О Посетитель! Добро пожаловать в Красти Краб!
Спанч Боб, обслуживай нашего гостя. И не дай ему смыться!
Слушаюсь  сэр!
Приветствую вас, сэр!
Сегодня здесь, в Красти Краб, вы - капитан, а я...
...всего лишь юнга. Вам стоит сказать слово, и я разобьюсь в лепешку ради вас!
Итак, я вас слушаю
Вы не могли бы разменять? Мне нужна мелочь
Сию секунду, сэр!
Вот ваша мелочь
Спасибо
Прошу...
Деньги!
Как вы могли заметить, доходы в этом месяце сократились
Нужно что-то придумать, чтобы привлечь клиентов. У кого из вас есть предложение?
У меня, сэр!
бесплатная пара носков каждому заказу
бесплатный крабсбургер каждому второму посетителю и
состязаний например и
плохо ну меня идея получше бесплатный концерт для посетителей
точно большое шоу
конкурс талантов а can transfer модуля
этому известный час но из наш звездный час спасибо местах раз
благодаря вам наконец появится культурная жизнь в этом захолустье под названием бикини ботом
я уж не говорю про то
что деньги
одолжил эту картину ваша дочь провел на сцене вся в цветах
малышка был звезда
моллюски по баку конкурс талантов это мой шанс пойду всем расскажу
федор тебе задание сделать из моей дочурки звезду
иду по счету идешь куда на сцену я хочу выступить в шоу у меня классный номер
спрашивается какой у тебя может быть талант
не пойдет даже твои родители не захотят на это смотреть
людям нужна настоящая культура они танцующие пузыри и
волны squidward я подготовку что будет страшно культурное что не дождусь
он разбирается в культуре так футбольные бутсы футбольные бутсы
неплохо сказано я
мистер крабс я люблю деньги
я
так ребята минуту внимание все подошли ко мне
пристрелка кто-то из вас возможно решил что настал его звездный час
но это не ваш звездный час а мой
кому охота смотреть на то как ты напиваешься
позволит не участвует шоу я готов делать что угодно что уход что угодно при хочешь участвовать шоу вот так
ладно можешь память сцену после концерта а теперь оставь меня в покое
что неужели ты есть мой
звёздный час
это шваброй я про чу-чу свой путь
добрый вечер и добро пожаловать на первый же важный конкурс талантов имени сквидварда
спонсор шоу красти краб куда вы приходите поесть
тогда нам больше некуда пойти и
раз уж мы здесь будем надеяться что вы уйдете живыми и здоровыми и
так
моя дочурка звездочка моя
вызываю команду мой благодарю моя нога а
ты считаешь лучше двигать швабры взад-вперед так и стали сторону а
теперь поэма
автор бери
но уже заканчивали fm опиат иначе не останется времени на самый лучший номер
ой какое будущее средства лучше мистер чистюля или доктор чисто
я
необыкновенный планктон покажу вам удивительный
фокус сейчас прямо на ваших глазах
бесследно исчезнет краб бурге
но сначала я выберу добровольца из публики
не выйдет мое выступление закончен это мы еще посмотрим
фокус не удался
твое шоу никуда не годится ты меня разорил отнят не волнуйтесь мистер крабс лучшее напоследок вот увидеть
их интересах чтобы это было так а
теперь
леди и джентельмены наступил мир которого вы все так долго ждали
пасть программы
встречайте апплодисментами
перед погиб не сравнят из клипа
так я совсем у разорю за это стоит заплатить
концепт
оказывают на games to escape
обеда сквидвард шоу удалось
так что у него такой талант мне понадобится ещё одна тележка для денег я буду еще шоу
веселье
красти крабс жаркое время обед все наслаждаются крамп программе
что
ты засек его
сквидвард он
на лицо очередная попытка похитить характер и
не преступника не вызывает сомнений планктон наконец-то на этот раз победа за мной я
выбираю он ушел сар
ужас теперь он узнает секрет приготовления к бургера думаю мистер крабс
душа ваш лимит
а твои
вы не видели здесь крабсбургер вот такого роста
магазин чудес ну и ну вот здорово было
волшебник когда-то я знал одному волшебника у него еще была такая штука
ну прочим это не важно так вот он мне сказал что если верить в свои силы по достаточно совсем чуть-чуть
волшебства и все свои мечты обязательно сбудутся
это невыносимо
я так привык к тому что я один против всех что моё сердце превратилась в броню но ты ты сумел меня
понять вот забирай свой дурацкий burgers мне больше не нужен секретный рецепт все равно мой ресторан
никогда не будет таким же как красти краб
ты не знаешь каково это быть неудачником
не
плачь и
не сказал что это
чувствовать что тебя ненавидит ведь бикини боттом
планктон обидно да я знаю да ты нам здесь не нужен а вот и вправду молодчина
это тебе благодарных жителей города
а кто на хоть один друг не был бы таким плохим
сегодня в меню firmino
привет ты так испортил весь день может хватит нет то есть
я приглашаю тебя вместе поиграть выиграть а
играешь взрывы нет но я умею
примитивная губка и чем ко мне привязался
объяснить
украсть бургер
охотиться с друзьями на медуз лады спанч боб я готов с тобой
поиграть
давай и галки как мы с патриком
учит сачок побольше а тебе поменьше а разве медуз идет мы не будем мы будем и
что отпускаешь но осторожно нагружали уже вид
сэмми колени перед платоном ура
планктону я про видел я победил это не чтобы побеждать а чтобы было весело
все это значит весело это ну
весело это это вы тогда
короче
как же сказать я я
лучше тебе спою
весело значит дружба возник вам между тобой и моим
и
сила значит рвутся снаряды
бомбы взрываются бан
все разбегаются в строке
вот что бла бла чем ты поешь совсем не весело вот смотри как нужно
нести
эту чушь я повторять не стану брать давай тебе помогу
происходит что-то будто щекотно внутри я не болен что латынь когда видела
давай пить дальше
с другом бегать кругами
и жить остаться на диске ломятся весело значит дружить
вот как измена
потом мы бегали по лугу и собирали цветочки а под узнать было весело было очень весело а потом
что ты домой не видел планктона
наверное что-то замыслил вдруг он изменился кто знает думаю ты знаешь
он изменился правда punch бабий бы собирались кино
до план кто же и там отсюда боюсь не все здесь к тебе дружелюбный как я ваш бог можно поговорить с тобой наедине
вы не против если я пока сам же это здесь что
всего значит и стакан то что он вор взгляни как блестят его глаза а чепуха не верите в дружбу
ему нужен только мой рецепт я докажу тебе это
вы наверное проголодались пока шли сюда от самого дома о да
но я не хочу перебивать аппетит в кино вы путем есть попкорн
ну чтож
довольно с ваших проверок мистер крабс идем платоша скоро начнётся фильм может быть он прав
может ван сон стал честным
но я скорее рак на горе свистнет жизнь банком тебе конец
классный фильм doplan кто же был у вас и сел на моего друга
спасибо дружище
внимание и
сколько он
обманул тебя
залез к нему в карман и достать то что там спрятано
и
. мой мальчик
не может быть это не то что ты думал что это скажи что ты видишь
я ничего вижу
так ты можешь это не видеть
хорошо хорошо вижу да это краб бургеры что дальше
я не удержался было так весело мы вместе пели песенку
когда вы
когда ну что как давно перед и задумал я
могу тебя чтобы завладеть корабль и
тогда я понял что дружба
неправда делать зло вот что вечером ничто не звучит он
ушел и внес бурки
он победил лет мальчик мой за экраном бетонная стена
или не прошибешь
ниже мистер крабс я думал планктон стал другим и огорчайся парень и не такие как он ломались
почувствовав запах крабсбургера а
теперь вернемся в красти краб и ты приготовишь свеженький для меня
а не может чтобы