вы готовы дети я не слышу
[музыка]
автор идеи стивен хилленберг
горючки
[музыка]
рыбаки вносит подводный мир изрядный
переполох дались вернулись говорю о
самых ключи а свежее дыхание
крючке крючки мне уже курс собой сегодня
он еще тихий
крючке я был себе никого не трогал вся с
удовольствием послушал бы страшные байки
но мне срочно надо обследовать помойная
ведерко очень интересно ладно моё дело
предупредить
ручки ты не слайд о низкой берегись
крючков котлов крючков они покачиваются
так заманчиво
красивые блестящие вверх все выигрыши бы
ты пойдешь кивают на поверхности питать
и задыхаться и потом тебя жарит потом
едят или хуже
а что может быть лучше у венеры
[музыка]
успокойся тебя не понимают пока будешь
слушаться места как раз а теперь дагудду
время деньги придут открылась ярмарка
ольга пользу уходишь идем идем на
карнавал
идем идем на карнавал идем идем на
карнавал идем идем на корнях видишь
спанч боб целую кучу аттракционов
чудо везде 1 катаюсь и какую болтается
[музыка]
не вижу тут опасности как вы не могут
быть опасны но не уже бесплатный сыр я
помню что широк что страшного
по праву сил посмотри сам это по твоему
лицу ладно
а также поверхность и удушья сувениры
старайся спрыгнуть пока не слишком
поселку
запретил подходить к ним
[музыка]
это ты называешь
а мне жареный башмак бисквит мне
послышалось ты сказал у него перерыв со
времен китов исхода 43 года и так что ты
сказал он на пей рыбий погоди же спанч
боб
бездельник я тебе такой перерыв
а мистер котс мне нужно попасть
[музыка]
они должны быть детки
как же не успел их нет если бы я снова
мог прижать их к сердцу
я бы я бы и до шлюпы их что я говорил
про крючке и залезаю сверху bluetooth то
выше по потоку из а знаешь что будет
если наверху-то немного заметкой будет
будет морской салат
или консервы и никаких перспектив кроме
майонеза
мальчики пообещайте мне что не стоите
кататься на крючках
меня нужна твердая клятва повторяйте но
свою беду я крючку
не подойду абордаж хватит прочь от
ловушек начать новую жизнь
скажу мистеру кроту что мне можно верить
[музыка]
пальбу
ты туда свернул хожу на работу ты не
пойдешь мы будем играть в крючки на
[музыка]
клялись я скрестил пальцы в кармане у
тебя нет пальцев да брось твой бисер
храп просто зануда мы играли с крючками
везде и ничего не случилось мистер то
сказал стой спанч боб ты будешь слушай
большого салют убили будем слушать
[музыка]
как знаешь пойду конечно я хочу но я
обещал
[музыка]
мистер крабс про тебя рассказал
и говорит да мальчик я больше клюнула
тебя и тогда сразу полегчало влип как же
так
[музыка]
прошу беру бесплатный вода для девочек
спасибо не забудь оставить мистеру
крабсу начали вчера говорили крючка у
тебя держаться от них подальше мальчик
конечно
[музыка]
очень сильно зацепил что теперь делать
только один выход
[музыка]
[смех]
[аплодисменты]
[музыка]
знаешь понимают и недурно которым
требуется работник мы найдем тебе замену
надеюсь новый повар будет слушаться
[музыка]
[аплодисменты]
альбом голосам
это для меня слишком мистер скрытным
затея удалась с блеском как думаете урок
усвоен дома и он его не скоро забудет у
[смех]
кого-нибудь убить джоффри волка
морской супермен и очкарик этого
[музыка]
бикини ботом субботнее утро спанч боб
смотрит любимую программу приключение
морского супермена и очкарика
одетый спецкостюм фанатов суперменов и
поедая овсянку морской супермен и
очкарик
[музыка]
мне надо к костоправу скорее бесстрашную
мир нарушать
[музыка]
я готовился я так долго лепил скульптуры
суперменов присланный
[музыка]
спч скверный бля мтс украл идею а момент
извините детки кажется и слегка
оговорился
[музыка]
ну когда же мне пришлют подарок мой
пресс
неужели не может быть .
сигнальное приключение морских супермен
[музыка]
интересно работает а
дом престарелых
сигнал раковины
подач невидимой лодка mobil
[музыка]
и
морской супермен и очкарик
мы ведь не в невидимом лодка mobile
говорил же тебе не стоит делать
транспорт не видела к модели где же ты
где ж он и морской супермен кажется я
нашел за диск реши ног владею между
зажигание
[музыка]
ну вот кажется ракушка сломалась торпеда
к бою
огонь
порты и очка
глазам не верю гарри морские супермен и
у нас в гостях у бог не тут как он
изуродован раз его не пытали
просто он желтая губка поддержать того
кто звал на помощь слушай это
неправильно и паду в раковину и на тебе
кстати откуда ракушка выиграл в конкурсе
конкурсе нам ничего об этом не сказали
послушай это не игрушка именно послать
сигнал раковины великая ответственность
заслышав его мы оба кидают все на помощь
дуй в раковину если беда атомы тебе
врежу
умница
держать давай скорей нам нечего тут
делать упор чушки
я понял супермен и больше только по делу
нельзя ли побыстрее .
[музыка]
о горе полно цвете лет у
говоришь ну помогите не могу открыть
майонез что начались не успел одеться
ради банки майонеза но никаких вам нам
некогда наносить визиты
нас ждут опасные подвиги очкарик не
горючесть с опасными подлинными сейчас
полное затишье ладно хорошо можешь
иногда думать в раковину
только не забывай паренек а делу горя
[музыка]
[аплодисменты]
довольно дай сюда пинас замучал жопу
раковины
мы на пределе
извини очкарик я не нарочно просто
хотелось плакать победитель конкурса мой
лазерный взгляд испепелит и как ладно
пастора уничтожить ее дома так а что-то
тебя . их и подрывают разум может быть
он завтрашний герой сериала или злодей
кстати я припоминаю другого горького при
камедь of shiva в супермен и я и
прошлого завтра и не помню пожалуйся
раковина не слишком тебе нужно
хочешь отправиться с нами в патруль что
не видел он
[музыка]
порулить
знаешь управления автомобилем я вот тут
это же gnome упаковки
отправляюсь патруль надо быть
осмотрительным собранным и бдительным
всегда готовы ожидать тип установки бывш
атомный палтус такой степенный дядечка
но может вновь вернуться на скользкий
асфальт может вернуться каковы нахалы
нибудь и на пенсиям и я бы
прочь с дороги малек вот повезло ездил
на невидимом лодка mobile встретил
злодеи помог лечить ожоги и все в один
день ну что делаем завтра и мальчик
возьми монетку повисит музыкальном
автомате нашу песенку из сериала знаешь
может неплохой только приставучим сбежим
всегда готов кажется песне нет оно
должно там быть
[музыка]
тренирую внимание
невезуха что такое где мы оставили
невидимый лодка мобиль их 15 раз
просмотрел но нельзя подводить героя
вот комоды где ж ты бочкарев я нашел на
выхлопную трубу
это твоя крестная круглости
сборники на помощь помоги
вожди главный маг банки заброшенном ряд
они скованы силой поверх
и понял и мой любимый сверх злодей
можно автограф
[музыка]
ты настоящий герой
прокатимся еще на 9 мам лодка mobile
[музыка]
[аплодисменты]
а
[музыка]