Вы готовы дети Да капитан я не слышу Так
точно
капитан Кто проживает на дне
океана жёлтый Губка малыш без Изя СБО с
Кто побеждает всегда и везде сч с кто
также ловок как рыба в воде Спанчбоб СК
снбо СК снбо с
[музыка]
автор идеи Стивен хилленберг
мыльные пузыри
[музыка]
а Какой чудесный день солнышко светит
вода сверкает рахш
щебечут покой и
[аплодисменты]
тишина Эй ты не мог бы убавить громкость
я не могу работать при таком шуме о
конечно Сквидвард
Да ну вот
Сейчас вы услышите божественную игру
Сквидварда на кларнете благодарю
благодарю
[музыка]
[аплодисменты]
Я же просил а эй Сквидвард хочешь надуть
мыльный пузырь всего за 25 центов Ну как
же думаешь я буду тратить своё
драгоценное время на твои мыльные пузыри
Ага напрасно кому придёт в голову
платить за мыльные
пузыри Доброе
утро Доброе утро сэр хотите выдуть
мыльный пузырь х а сколько это стоит
всего 25 центов совсем
[музыка]
недорого Ты не мог бы одолжить мне
Четвертак конечно Патрик
О вот
Возьмите
благодарю так он много
[смех]
заработает раздел же меня поселиться по
сосед двумя
болвана палочка для пузырей готова к
употреблению
[аплодисменты]
[музыка]
не хотите взять у меня урок всего 25
центов не мешало
бы Спанчбоб не одолжишь мне ещё
четвертной
спасибо Итак Патрик Всё дело в технике
сначала делаешь так поворот стоп
бросаешь три взгляда 1 2 3
и плавный
полёт приземление на правую ногу это
важно потом раскачивается не отрывая ног
не отрывая
ног затем делаешь Вот так вот так вот
[музыка]
о
[аплодисменты]
[музыка]
а и двумя
руками какой жираф
[музыка]
[аплодисменты]
Извините у нас закрыто с меня довольно
как вам удаётся устраивать такой шум
Пускай мыльные пузыри мы не просто
пускаем пузыри мы занимаемся искусством
Вот смотри сперва делаем так поворот
стоп три взгляда назад 1 2 3 и плавный
полёт
у
приземляются важно теперь раскачиваем не
отрывая ног не отрывая ног затем делаем
так так вот так вот так и вот так и вот
так и вот так
[музыка]
это не Искусство это занудство пускать
пузыри до более идиотское занятия даже
не придумаешь
вам должно быть
стыдно пузыри Хм
пузыри пузыри
смешно ерунда у
25 центов Как
где целых 25 центов только за то чтобы
надуть мыльный пузырь столько же уроки
начинающим начинающим Да что может быть
проще чем пускать дурацкие мыльные
пузыри На держи свои 25
центов Смотри и учись
э сейчас сейчас
сейчас ещё раз это не в
Чёрт Это была
разминка эй сквит тут Всё дело в технике
Сквидвард техника смотри ещё раз ты
делаешь так потом поворот стоп вот так
так так стоп взгляды 1 2 3 потом плавный
полёт и приземление на правую ногу не
забудь Не
[музыка]
забудь скви Ну слушай спонж Бобу
раскачивается не отрывая ног вот так вот
так вот
так Ника техника техника у слышишь
сначала делаешь так техника техника
техника техника техника техника техника
техника техника сначала делаем так
поворот стоп потом взгляд 1 2 3 затем
плавный
полёт Ух ты приземление на правую ногу -
это важно раз
скачиваем не отрывая ног затем делаем и
так и так и так и так так так так и так
и вот так и вот так и вот
так Ух
ты молодец сквит у тебя Здорово
получилось скд
чемпион Ну что видали небось вам такого
пузыря в жизни не
надуть пузырь так пузырь Это точно
Сквидвард видишь Всё дело в тех
Ага в технике в
технике Спан не думаешь ли Ты что я
сотворил
это а чудо искусства С твоей
помощью Просто я
гений Сквидвард гений Сквидвард гений
Сквидвард гений
[музыка]
СДР СДР СД
с
СДР СДР СДР СДР СДР Сквидвард Сквидвард
Сквидвард Сквидвард СДР СДР СДР СДР СДР
СДР СДР СДР СДР СДР свар скид скид скид
скид скир скид Сквидвард Сквидвард
Сквидвард Сквидвард Сквидвард Сквидвард
Сквидвард
СДР
Сквидвард Привет друзья вы слушали
выступление
[музыка]
Сквидвард
гения ну
[музыка]
Ну порванные
штаны Добро пожаловать в липкую Лагуну
липкая лагуна для нас с вами это вонючая
грязная лужа Но для обитателей атолла
бекини Нет ничего прекраснее этой
вонючей лужи Ах чудесный
денёк
Эй Сэнди Смотри я
Сэнди Эй Сэнди А теперь я
кто Алло Спанчбоб не можешь удержаться
чтобы не испортить мне настроение
Спанчбоб
Кто тут заказывал пиццу с грибами из
песка Привет Сэнди Привет Спанчбоб
Привет Лери хотите позаниматься тяжёлой
атлетикой конечно пошли Спанчбоб иду
[музыка]
Попробуй
[аплодисменты]
Сэнди Здорово Сэнди Ну на сегодня хватит
Пошли я пожалуй добавлю пару дисков
внимание
[аплодисменты]
Ну ладно теперь моя
очередь ну-ка
[аплодисменты]
[музыка]
посмотрим вот это класс
лэри можно взять
парочку А теперь я добавляю две все
видели две постилы
[музыка]
[аплодисменты]
а
[музыка]
[аплодисменты]
[смех]
а ты видать комик парень ну просто
Мора Да наш Спанчбоб самое классная
Губка на всём
атоли Кто хочет сыграть в
[музыка]
лил принимаю
и
бью Ой кажется у меня опять лопнули
[смех]
[аплодисменты]
штаны Ну ты парень даёшь юмористы только
[музыка]
[аплодисменты]
Эй Сэнди кинь тарелку мне хорошо Лови
Спанчбоб
[аплодисменты]
надо было ловить
рукой Как ты Как ты Спанчбоб Да ничего
Вот только штаны порвались
ты всё-таки
[музыка]
юморной пломбир Эскимо У вас есть с
орехами э боюсь что нет не страшно Зато
у меня Штаны с про орехами
дошло штаны какие штаны квадратные вот
полюбуйтесь
мне не до пломбира пока на попе дыры
гамбургер едите Да а что он вам ничего
не напоминает То есть например
[музыка]
Это Приятного
аппетита Прошу прощения вы не заказывали
коробку с порванными штанами
соревнования по сёрфинга
продолжаются лидирует Лери он как всегда
невозмутимо и спокоен
А вот и Сэнди глядите она стоит на руках
и наконец Спанчбоб У него опять лопнули
[аплодисменты]
[музыка]
штаны что это кажется на берег выб
картонную
коробку это же Спанчбоб какой
[музыка]
ужас Спанчбоб
подойди
ближе Мне нужен мне нужен говори
Портной потому что у меня лопнули
штаны Это уже просто не шутка не смешно
Спанчбоб меня от этого уже
[музыка]
тошнит
шутник Боб в чём причина неудач Как
вернуть любовь
публике думай поднимай штангу смешно
летающая тарелка мимо Сёрфинг и того
хуже притвориться
утонувшим Нет ну же
думай идея Эй ребята никаких порванных
штанов
даной порванные Штаны а скорее зовите
полицию преступные штаны на свободе
[музыка]
О нет Они все ушли даже Сэнди Она
предпочла мне Лери о нет о нет это конец
конец конец Мы проиграли
штаны кто это
мы и зачем я только выставлял себя
дураком перед Сэнди
большой неудачник на этом пляже нет
боюсь Это я я забыла намазаться кремом
от
Солнца нет это я Я уронил песок своей
[аплодисменты]
[музыка]
булочки нет самый большой неудачник на
пляже - Это я меня закопали в песок и
забыли обо мне а что случилось с
тобой я потерял лучшего друга
как порвав
свои
штаны Я шутки рассыпал как бисер я остри
но этого увы никто не Оценил и даже ей
мои остроты не нужны А всё из-за того
что я порвал штаны на пляж явился лэрри
настоящий чемпион Спанчбоб в спорте не
силён
он Славный парень и добряк но зато с
прорехой на штанах и пусть мне говорят
что зря Я впал в тоску не грустить я не
могу потеря друга хуже это знают все чем
солнечный ожог и булка в
песке я один секрет хочу вам всем
открыть
отвернуться Даже если
ты
порвал
[музыка]
Шта с сди
ты всё правильно спел Если хочешь
остаться моим другом просто будь самим
собой Спанчбоб это было здорово можно
взять у тебя автограф О чём речь
[музыка]
приятель
Oh Oh
[музыка]