Ловля медуз
Ах, как славно ранним утром в Бикини Боттом.
Как весело и беззаботно жужжат дикие медузы.
Ооо... Тут что-то затевается.
Неужели ловля медуз?
Ляляляляляляляля.
Кажется, я её поймал.
Ой, нет, кажется не поймал.
Ой.
Ой мамамама.
Ой,ой, ой, ой, ой, ой.
Ай.
Оу...
Эй, Сквидвард!
А мы ловим медуз.
Ой.
Да уж вижу.
Пока.
Стой.
У нас есть для тебя сачок.
Хочешь с нами.
Заняться с вами ловлей медуз.
О...
Мечтаю.
Наверняка это был бы лучший день в моей жизни.
Я просто обожаю ловить медуз.
Да пожалуй, мне никогда ничего так не хотелось.
Как посвятить свой выходной ловли медуз с моими лучшими друзьями.
Спанч Бобом.
Иии...
Эээ...
Патриком.
Точно.
Но я не могу пока.
В другой раз.
О... Буду счастлив.
Когда-нибудь.
После дождичка в четверг.
Ну и ну Патрик у бедняги Скетчарда совсем нет времени на развлечение
А может ему с нами скучно.
Ты что шутишь мы же его лучшие друзья.
Ха-ха-ха ха-ха-ха.
Ха-ха-ха ха-ха-ха-ха.
Ловить медуз.
О... Я уже бегу
Ха-ха-ха ха-ха-ха.
Только шнурки подберу.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Тьфу.
О глупая медуза!
Пошла!
Ой, ой, ой, ой, ой.
А.
Ааааааа.
Ааа.ааа. а
Друзья.
Сквидвард!
Ало.
Сквидвард вернулся.
По-моему, его лучшие друзья должны устроить ему достойную встречу.
Точно!
А кто эти друзья?
Я и ты!
На улицу!
Добро пожаловать домой!
С рождеством!
Мы решили устроить тебе лучший день в твоей жизни!
Нет, нет!
Кто же начинает свой лучший день с прогулки?
Как насчёт супчика в честь лучшего дня?
А?
Лучший день в жизни!
И так прошу.
Понял он слишком горячий.
Э... похоже суп не самая подходящая штука для лучшего дня в жизни.
А как насчёт музыки, исполненной на твоём собственном кларнете.
Губы немного пересохли.
Музыка это тоже не то.
Пожалуй, пара перейти к гвоздю нашей программы.
Приготовься, Сквидвард тебя ждёт, то без чего лучший день в жизни не был бы лучшим днём.
Ловля медуз! ловля медуз! ловля медуз! ловля медуз! ловля медуз! ловля медуз!
Вот оно поля медуз, где резвятся на воле дикие медузы и ждут, пока мы их, поймаем.
Нет, нет Сквидвард постой.
Понимаю тебе так не терпится начать, что ты обо всём забыл.
Патрик дай ему сачок, а я поищу медузу пожирнее.
Вот дружище возьми свой сачок!
Тьфу.
Держи его крепче.
Держи крепче!
У......
Так-то лучше!
Вон отличный экземпляр.
Приготовились внимание!
Давай Сквидвард! Вперёд давай ну лови, лови её Сквидвард.
Ну давай, давай Сквид ну что ж ты сидишь, давай лови, лови её, давай, давай.
Сквидвард вперёд давай ну же скорее.
Давай ему покажем, что нужно делать.
Та-та-та-там.
Та-да-да-таммм.
Ву-ву-ву-вуууу.
Та-да-да-та.
Да....
Прям-пам-па ой-ой Прям-пам-пам па-ра-ра
Оу. ой. ой. ай!
У.......У.......
О.....А.....О.....АЙ
Хэй гляди, Сквидвард, понял!
Ура! Давай, давай Сквидвард щас он ей покажет, лови её, давай, давай лови её!
Ухуууу....
Хы-хы-хы-хы
Вот эта медуза!
О такой только мечтать!
Мы принесли тебе подарок.
Это медуза!
Помнишь её та вчерашняя?
Ты не сердишься больше?
Он ещё сердится.
Аааааа...
А.
Оу.
Ай.
Ааааа......
Ха-ха-ха-ха
Аууу...
Планктон.
Один крабсбургер на второй столик
Спанч Боб давай скорее!
Виу-ви. Один крабсбургер мюсью.
Сначала ля котлет.
Быстрее Спанч Боб.
Теперь ля булочки.
Алёёёё.
(Музыка)
Ля горчицу.
Хватит валять дурака!
Где крабсбургер?
Лё один момент.
(Музыка)
И валуя он у тебя под носом.
Хы-ха-хах
Ха-ха ха-ха ты меня уморишь Спанч Боб.
Ха-ха ха-ха-ха уже уморил.
Посмотри на него Сквидвард дар Мистера Крабса всему Бикини Боттому крабсбургер.
(Музыка)
Ладно, давай сюда.
Хватит Спанч Боб довольно.
Клянусь я тут не при чём.
Мистер Крабс в крабсбургер вселился призрак.
Стоять грустный воришка.
Это не привидение.
Это.
Планктон!
Расхититель моего добра.
Послушай меня Крабс.
Когда я раскрою секрет твоего крабсбургера.
Я отстраню тебя от дел.
Я закончил колледж.
Эййй.....
А ну пусти меня.
Ооо. Я тебя пущу нахал
На летающей тарелке.
Ха-ха-ха-ха
Прямо в помойку приятель.
Ты мне за это заплатишь Крабс!
Эмм. Планктон, сэр?
Да!
Он уже много лет пытается украсть секретный рецепт моего крабсбургера.
Но он его не получит!
Хахахаха...
Ну ладно.
Хватит не так уж это смешно.
Хахахаха...
Марш работать!!!
Я пошёл Мистер Крабс до завтра.
Спокойной ночи мой мальчик.
Пс...
Юноша.
Да-да ты!
Хм...
Ну же парень подойди поближе.
Ближе.
Не так близко. Ааай
Ах ты, квадратная башка!
Но я хотел сказать привет.
Планктон?
Ау...
Чего тебе надо?
Просто поболтать.
Ведь мы же с тобой друзья, правда?
Эмм. Нет.
Знакомые?
Нет.
Ну, мы же оба беспозвоночные ведь так?
Да, наверное.
Ну вот!
Всегда можно договорится.
У меня для тебя кое-что есть.
Припрятано в тайном кармашке.
Гляди, как сверкает!
Вот это да! Золотая лопаточка.
Да ещё с моим именем.
Это тебе подарок от друга.
Друзья любят делать подарки!
Кстати завтра мой день рождения.
И знаешь, что бы я больше всего на свете хотел получить в день рождение.
Видеоплеер?
Видеоплеер здорово, а то есть, нет!
Что бы я хотел получить в этот день от тебя мой друг?
Всего лишь один нежный аппетитный крабсбургер.
Аааа...
Ты нарочно притворился моим другом, что бы заполучить крабсбургер.
И готов спорить ты соврал насчёт дня рождения.
Ишь ты! Я думал ты глупее.
Я никогда не дам тебе крабсбургер!
Будь ты даже моим другом никогда, никогда, никогда!
Ошибаешься, я получу крабсбургер!
И ты собственноручно принесёшь его мне!
Вот увидишь придурок!
Хахахаха!
Спокойной ночи Гэри.
Мяу!
Хахахаха!
Спанч Боб ну теперь ты в моих руках!
Его мозг должен быть где-то здесь.
Ну. Где? Где?
Оу...
Отлично это начало его конца.
Проклятье!
Глупый мозг!
Вернись на место, слышишь?
Эй... Воууу
Ну всё мозг теперь не уйдёшь!
Вот так отлично.
А теперь приступим к осуществлению моего гениального замысла.
С помощью этого механизма я буду управлять его мозгом.
Так! Что ж приятель пора просыпаться.
Доброе утро Гэри!
Хахахаха!
Я чувствую себя как-то странно.
Ты в моих руках!
Как всегда, начнём с завтрака.
Я не это имел в виду.
Теперь надо надеть штаны.
Ааа. Кажется, придётся идти без них.
Ох...
Странно, почему я не вышел через дверь?
До встречи Гэри!
Надеюсь...
Э...
Мяу!
Ты прав Гэри со мной явно что-то не так.
Сквидвард, Сквидвард спаси мне нужна твоя помощь!
Сквидвард!
Помоги!
Дай поспать Спанч Боб.
На помощь!!!
Спанч Боб что ты вытворяешь?
Я тебе говорю!
Спанч Боб ты, что спятил? Спанч Боб!
Закрой свой рот паршивый игрок на кларнете!
Паршивый?
Ты самовлюблённый без талантный музыкантишка
твои слюнявые сочинения противнее, чем жужжание медуз!
У меня что-то с головой.
Ааа. Планктон.
И это называется друг?
Ерунда! Стал бы я дружить с какой-то губкой.
Ты даже отказался сделать мне подарок ко дню рождения.
Убирайся из моей головы!
Оставь в покое мой мозг!
Хахахаха! Никогда!
Никогда! Хахахаха!
Ооо...
Ту-ту!
Захватим-ка еды на дорожку!
Нет! Нет! Ни за что!
Ох!
Хахахаха!
Я знаю, что тебе нужно!
Секрет приготовления крабсбургера.
Да и ты мне сейчас его раскроешь!
Нет! Нет! Нет!
Нет!
Здесь совсем пусто.
Это не надолго заходи Спанч Боб!
Знакомься это мой Лабрадор!
Гав! Гав!
А это моя лаборатория!
Наступает самый торжественный момент!
Хахахаха!
Без боя я не сдамся!
Ааааа...
Аа...
Нет! Нет! Нет! Нет!
О...
Ну, вот видишь насколько лучше у нас идёт дело, когда ты меня слушайся.
Как тебе мой анализатор?
Он может определить состав любого вещества.
Убедись сам!
Водоросль 50% воды. 50% травы.
Впечатляет, а теперь перейдём к секретному рецепту ха-ха-ха-ха.
Сейчас ты пальчик за пальчиком начнёшь отпускать крабсбургер.
Отлично осталось сделать всего одно движение.
Не желаешь ли сказать последнее слово.
Ааааааа....
Да я скажу, мне очень жаль, что я подвёл Мистера Крабса.
И весь нас Бикини Боттом.
Но хуже всего я подвёл тебя мой дорогой крабсбургер.
Ммм... Гммм...
Мой вкусный, сочный, нежный, тёплый ароматный друг.
Ароматный.....
Я никогда не забуду твою секретную котлетку из натурального мяса
секретно покрытую ломтиком подводного сыра
солёным огурчиком, листиком салата, помидором, лучком
секретно подогретыми на пару между двумя мягкими как пух булочками.
Ааа...
Да!
Иди к папочке!
Ыыыуууееааа...
Планктон 1% зла. 99% горячего газа.
Вот так влип.
Что ж крабсбургер думаю, нам пора домой.
Спанч Боб это мой крабсбургер.
Отдай его мне губчатый придурок.
Я приказываю, немедленно вернись.
Нет!
Ну, хоть кусочек оставь.