вы готовы дети я не слышу
желая к до 100 куб к малыш ведь я
побеждает
от склепа
[музыка]
[смех]
автор идеи стивен хилленберг
капризные соседи
[музыка]
сквидвард
это самое лучшее суфле который ты
когда-нибудь делал
поздравляю
[музыка]
самый лучший друг на свете
потрясены тупейший всех идиотов нас ведь
и правда google play жгут
[музыка]
вот и против и все бы звезды желтую
всегда противную
спанч боб
я больше не желаю тебя знать из-за тебя
всех жителей нашего района презираю
я скобы заказ тут войны извилину мне
давали по доллару я заработал по всему
1-ой патрик я слышал зов магазине
успокойся требуется чу-чу-чу-чу-чу еще
что похуже тому же желтый желтый таком
случае я тебя знать больше не желаю
[музыка]
[аплодисменты]
[смех]
[музыка]
уж я бы тебе помог то у меня руки
грязные
[музыка]
победу я выжил по ты спас мне жизнь да
ты настоящий спасатель дружище
духе еще
а по три тут мы друзья просто друзья
вышли бы поиграю в лучший друг
лично я хотел бы поиграть на кларнете
[музыка]
пожалуйста не очень-то не нам нужны
правда сегодня вечером кларнетист
сквидвард представить свою обработку
ноктюрна фомина
[музыка]
и чего я переживаю у меня куча друзей
троих я могу сходу назвать я не здесь а
[музыка]
о моя спина
себя спб
[музыка]
мир уходить я сломан спасем спасибо
спанч боб
ты настоящий друг
одни так и я имел в виду не стоит значит
патрик заснул когда ты играл ничего себе
настоящий друг цепь музыку ты играешь
еще спрашиваешь я замечательному один
олачиль у дай-ка мне я
ты мой самый лучший друг только больше
чем спать я склею до завтра сквидвард
даже общаться с ним гад просто хочется
bbc
опыту тебе спинку потри пошел прочь и
оденься мне показалась вам а что я пишу
мой лучший друг и бывший лучший друг и
резиновые игрушки не может спятить можно
нужно их снова вы соединитесь папа
несчастные сбей жизней
[музыка]
эдвард торжественный ужин
обожаю раскрутился
ходи брошь ищи выглядишь шикарно и я рад
что буду нужен и не с этим противным я
ни за что не сяду за один стол с этим
маньяком
лютую все под струю ну а я предполагал
что вы были лучшими друзьями друг другу
порно
не хотите водички ребята с удовольствием
лучший друг пылью дружище
[аплодисменты]
стакан полон
извините ребята закончилась пойду
принесу еще
а вы пока посидите здесь пообщайтесь
[музыка]
по-моему самое время вернуться
вот так сюрприз сначала пригласил потом
оставил одних тоже сквидвард вперед
будет тебе наука что скрипт
больше вас пользу бумс новому друзей и
дети кружек подальше мы можем подачи
тебе прибраться моя спина школа
управления катерами
[музыка]
[аплодисменты]
на
[музыка]
у меня сегодня экзамен по вождению когда
не был в лучшей больше не понадобишься
дружок что я буду следующим что-то
сомневаюсь увидимся на дороге
[музыка]
зато я не готова сегодня это мы еще
посмотрим прежде всего его устный
экзамен волнуйтесь я уверен в своих
способностях
я знаю хорошо так называется задняя
часть лодки армад вопрос понос третий
вопрос правый левый борт помогают 924
ты сдал устный экзамен вот так сюрприз а
что с вами боб в таком случае пора
приступить к экзамену по вождению хорошо
спанч боб
садись лодку в эту лодку
сюда уже пора садиться в лодку спанч боб
ладно все что тебе нужно сделать
поехать на дорогу и так что ты должен
сделать вначале 924 нет нет прежде всего
боб нужно запустить ослаб всего лишь ну
ладно так что ты делаешь дальше
мага
всё спанч боб волн
я не знаю почему келли не понимаю я
устал от вечных провалов я провалился
уже тридцать семь раз ладно 38 нет я не
пойду гулять
патрик у меня нет настроения были что
дальше камушков а я у стенного шкафа
не знаю все твои шуточки у меня итак
полно проблем в пользу проблему могу
сдать экзамен по вождению
до положат 37 38 раз знаю ответы на все
вопросы
но совершенно теряюсь за рулем паникую и
не могу сосредоточиться теперь я этим
займусь
ты веди к тироль я буду за тебя думать о
чем ты патрик ответь спанч боб приобрело
я тебя конечно слышу вот здорово я сдаю
экзамен не подскажешь мне одну минутку
патрик я выгляжу идиотом с антенной
торчащий из головы
[музыка]
окрик бабу патрик бабу проверка проверка
проверка проверка проверка проверка
проверка проведена слышишь яблоко
захватил счастливые плавки
ближе-ближе классно пробки яблоко и и
[музыка]
любит этого мм-м
давай покончим с этим тут должен сделать
во первых это всего лишь вот думаю да
ладно той дальнейшее 924 на движение
больше
восход восход и как приближающий первому
повороту у боша
поворот ответь ты знаешь что надо делать
на повороте это восхитительно
[музыка]
дневник спанч боба
ты проявил себя самым блестящим видела
[музыка]
[смех]
нечестно домой звездный я поступаю
нечестно
я вас обманываю
[музыка]
сегодня
[аплодисменты]
а господь бог мне жаль я подвел вас всё
хорошо спанч боб
я тебя прощаю и так ребята загружайтесь
[музыка]
миссис партия с там следующем семестре я
спрошу теперь у меня даже велика нет и
[музыка]
подошел спанч боб может передвигаться