мы готовы дети я не слышу он проживает
на дне океана
желтый губка малыш белье
кто побеждает злого как рыба г.о.
[аплодисменты]
от склепа
[музыка]
ахо
авторы стивен хилленберг доставка пиццы
по скорей заканчивай уборку боб
закусочные закрылась я хочу домой
простите но мы уже закрыли кусочно я
кости к что вам угодно лица у нас лишь
пицца мистер котс
наш разносчик кальмар вобью доставит
мистер крабс но мы не готовим пиццу и не
доставляемые надо мы не доставляем
а ты заправишь а может вы спанч боб а
пошлете отличная мысль
возьми его с собой
[музыка]
закончено мы войдем никогда еще в наших
краях не доставляли 500 крабса прямо на
дам вот ты и виде катер не могу я только
учусь водить ладно не дрель боб это
совсем рядом ну покажи чему ты научился
ладно не подсказывай той назад назад
назад одних а сейчас сейчас включи
заднюю скорость спанч боб
заднюю
[музыка]
ipad
меняю на
[смех]
назад ну вот ты сдал назад и знаешь что
теперь у нас кончился бензин а хочешь
знать кое-что еще мы попали в совершенно
незнакомое место есть еще одно еще у нас
застывает ах у нас пицца остывает
о и застывает как ой кошмар
хуже ничего быть не может
мы можем доставить пиццу пешком пицца
вкусная пицца выше класс
горячая пицца fans боб чего разлегся
делали первые поселенцы я видел это в
кино
спанч боб если тебя вздумалось а то еще
мы спасены
сейчас видишь как надо ловить попутку
[музыка]
при судья угодники брейк данс на дороге
тормозит он тормозит
[аплодисменты]
[музыка]
раскопки моя пицца вкусная пицца 6 класс
горячая да брось ты наконец-то дурацкую
пить зуба и эштон заказчик лена затащит
от что мне на него плевать
о сквидвард сейчас же к спецу
[аплодисменты]
мать
крепче держи
[музыка]
ой-ой-ой-ой я дорога
где дорога мы пропали а как нам попасть
домой
куда идти что делать коктейль гитару а
мой бугурт
с чего ты взял умник опять твои первые
поселенцы точно мог всегда указывает на
цивилизацию город с той стороны где мог
давай уточним ты уверен что мы должны
идти стул сторона
когда я пойду в другую но я же
поверь мне я знаю что делаю горячая
пицца пицца
изумительная пицца
[музыка]
я умираю с голоду
помнится первые поселенцы в трудные
времена питались кораллами
не кораллами я вспомню точно однако
заказчика для заказчика может быть на
взглянуть на нее
проверить всё ли в порядке все в порядке
а наверное мне показалось пиццы выглядит
норман
я бы даже сказал отлично выглядит нужен
сыр
да и колбаска да но должно быть успел
даже не надейся
я знаю к чему ты клонишь squee 2 эта
пицца не тебя
days ago хочешь чтобы я добровольно
силой оправой бернейс просьба я хочу эту
пиццу ты мне отдашь по-хорошему ты мне
зубы не заговаривай давай сюда пиццу
неправда
[музыка]
скала
большая добрая старая
первые поселенцы всегда ездили на таких
камешках лучше всякого катера спанч боб
забудь о своих дурацких первых
поселенцах
как ты думаешь почему никого из них не
осталось до потому что они ездили
автостопом йя или коровы и
ориентировались по водорослям а теперь
ты предлагаешь мне прокатиться верхом на
каком-то там не альбом
я просто дрожу от дитер пленник спасибо
а где напиток напиток вот именно моя
газировка с сиропом о господи неужели вы
забыли
я что по вашему должен есть пиццу в
сухомятку вообще когда-нибудь думаете о
клиентах тоже мне курьер называется я не
принимаю заказ
[музыка]
еще один я уже сkазал твоему дружку что
не буду платить подарок от заведения
[музыка]
на работу
да милый ананас
[музыка]
мы с тобой скоро что происходит давай
ужас
о ракушках он срочно позвонить
сквидварда он поможет скрыть не рано ли
ты начинаешь портить не настроение да
так и есть уже пора портит squidoo
настроению
[музыка]
нематоды
вот и все что осталось от моего дома
этот камушек что тот происходит ничего
хорошего смотрите что случилось с моим
домом он исчез какой горе
куда я теперь пойду где я буду жить то
уж он гуп тур думаю чуть соболезнует и
был хорошим соседом удачи на новом месте
мне будет так тебя не хватало
куда ж ты теперь пойдешь наверно я
вернусь к маме с папой я придумал тебе
не придется к ним возвращаться мы
построим тебе новый дом думаешь мы
сумеем грудью что это очень легко
видишь мой дом струю отлично патрик за
работу
[музыка]
[аплодисменты]
кому
о таком домике можно только мечтать о
porsche зеленая похоже все-таки придется
жить у мамы с папой что может быть хуже
чем жить у предков с тех пор как бы меня
выставили доколе не знаю слушать что
если вы искали переберетесь спокойной
ночи
[музыка]
а
[аплодисменты]
пауки проклятый . будь проклят
[музыка]
что
месяцев на здоровье спасибо спасибо
squid ты не буду подвинуться вам да
конечно раз уж так может принесешь мне
воды сейчас ни попить перед сном да я
тоже прекрасно спокойный дочь и
сквидвард спокойной ночи боб спокойный
ночи баб
[аплодисменты]
[музыка]
сегодня великий день сквидвард
понадобится без меня не начинать я-то уж
увидеть своими глазами сегодня спандж
боб кушает я с трудом верю что это не
сон не грусти сквидвард я скоро вас
навещу и утешали меня спанч боб не надо
вот и мои предки
[музыка]
подожди сейчас оставайся здесь
к не память обо мне ну squidward
прощай-прощай спанч боб прощай-прощай
спанч боб прощай спанч боб
[смех]
[музыка]
мой дом и даже лучше смотреть ну разве
не здорово я остаюсь навсегда
[музыка]