вы готовы дети?
Да капитан!
я не слышу!
так точно капитан!
Ктооооооооооооооооооооооооо
кто проживает на дне океана?
Спанч боб Сквепентс
желтая губка,малыш без изъянов
Спанч боб сквепентс!
кто побеждает всегда и везде?
Спанч боб Сквепентс!
кто так же ловок,как рыба в воде?
Спанч боб Сквепентс
Спанч боб Сквепеееееееентс
Спанч боб Сквепентсссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
ахахахахахахаахаха
Автор идеи:Стивен Хиленберг
Морской супермен и очкарик
Морской супермен,сильный и могущественный
способный объединить вместе с собой,всех жителей глубин
во имя великого Нептуна!
Морской Супермен,в союзе со своим верным помощником- Очкариком
борется против сил зла,за всех обиженных обитателей моря
(отнимает конфетку у ребенка)
ООООООО УЖАССССС!!!
Смертельный водоворот!
Морской супермен,отважный рыцарь глубин
Морской супермен и Очкарик
Урааааа! здорово,класс
ты готов Очкарик?
зло не дремлет!
вперед,Морской супермен!
я за тобой следом!
внезапно Морской супермен и Очкарик, увидели своего давнего врага:Рефелкта
Спанч Боб! -_-
-ты знаешь,что это.
-Пончики!
оуууууууууууууу
Во имя великого Нептуна!
Морской супермен и Очкарик- всегда вместе!
Жители глубин,НЕМЕДЛЕННО сюда!
-_-  -_--_-  -_-
-_-  -_- -_-  -_- -_-  -_- -_-  -_-
Напрягай всю свою волю,Очкарик!
вот они!
Проклятье! Рефлекто стал слишком мощным
Что за?
(сильная злость) (бедняга Скид:( )
без солнечной энергии,Рефлекто теряет свою силу!
Смотри Морской Супер мен,он разрушил силовое поле!
Скорее мой юный друг! Бежим назад,в наш грод
Есть Морской Супер мен!
Спанч боб!
Спанч боб,открывай!
Что делать? Он нас обнаружил!
а что бы сделал настоящий Морской Супер Мен?
Почему бы вам не спросить его самого?
Разве свою мысль,дьявольское отродье!
они с Очкариком живут в доме для престарелых,в другом конце города!
хм,наверное заняты секретной работой
да
а теперь,оставьте меня в покое!
Морской Супер Мен и Очкарик-всегда в месте!
дом престарелых-тенистая отмель
извините,мне стало,что Морской Супермен и Очкарик,работают здесь над секретным делом,чрезвычайной важности. Не могу ли я с ним встретиться?
над секретным?
ох,да. Сейчас узнаю,есть ли в его расписании свободная минутка
вот они оба,перед вами
постарайтесь их не тревожить!
ага!
Патрик,ты в это веришь?
Морской Супер Мен и Очкарик во плати !!!
Эй,это кто такие?
а?
может пришли чинить телевизор?
вам чего?
вы точно Морской Супер Мен и Очкарик?
Ну,были когда-то. Только теперь мы на пенсии!
оуааааа
какая может быть пенсия?
кругом столько зла!
зло?что ты сказал???
аааааааааааа,злооооо!!!!
эй,Очкарик!
прячься! Здесь кругом силы зла!!
я только сказал,что кругом зло
злоо,злооо,злоооо!
ты не мог бы перестать говорить это слово?
кругом зло!!!!!
злоо,злооо,злоооо!
вот это да,Морской Супер Мен и Очкарик!
жаль,что они уже старые!
о чем ты говоришь Патрик?
старые люди самые классные! У них столько мудрости и опыта!
Морской Супер Мен и Очкарик,нужны миру!
кому-то где-то грозит беда!
и я не успокоюсь,пока Морской Супер Мен и Очкарик не уйдут с пенсии!
уууу,смотри, огоньки!
к фрикаделькам!
к капусте- брокколи!
положите побольше брокколи моему юному другу!
мальчику нужны витамины!
вот держи,сынок! :)
теперь за стол!
скорее!
осторожней,не беги!
эй,Морской Супер Мен!
ааа? Опять этот телевизионный мастер!
чего тебе нужно?
ничего!
просто на вас посмотреть!
будь на чеку,мальчик мой!
он что-то задумал!
Слушай,хватит называть меня мальчиком!
помните время,когда в Атлантике вдруг наступил голод?
тогда вы изобрели лучевой пистолет,который все увеличивал в 6 раз и с его помощью стали выращивать овощи
но тут подкрался Рефлекто! Украл пистолет и стал им расстреливать овощи!
а вы мощным ударом впечатали его кусому собственной лабаратории
ну и к чему ты клонишь?
вы же самые крутые герои всех времен!
я считаю,вы должны уйти с пенсии!
слушай ты,умник!
я хочу доесть свой обед,если ты не уберешься от сюда,то властью данной мне
я объявляю вас мужем и женой!
что тут у вас происходит?
можешь поцеловать невесту!
ну что, ты их убедил?
нет!
но я вышел замуж!
раз...два...полетелииии
о Боже!!!
эта сумочка такая тяжелая!
я могу вам помочь,мадам!
а ну давайте её сюда!!
спасите,помогите,грабят!
сработало!
эээ,вы пришли спасти бедную старушку?
потишеее!
Морской Супер Мен задремал!
а если его разбудить,он такое устроит!
всегда на чеку,морской герой натренировался спать с открытыми глазами
говорю тебе,тише. Не буди его!
не смей орать,когда я сплю!
это не я,старый ты дурень!
-кто,я?
-ты ко мне?
-кто меня звал?
-да я,да я тебя!
-говорю тебе,я тут не причем !
извините,Морской Супер Мен!
-чего тебе надо?
-опять с какой-нибудь ерундой?
хочу вас обрадовать!
мы покрасили ваш невидимый супер- мобиль!
ааааа,чтоб вам! Да ему же положено быть невидемым!
ааа,ну все, мы не можем в празности,пора уходить с пенсии!
кругом слишком много зла!
ты сказал зло???
-гд...гдее? где оно?
-вот оно!
ты помнишь,что это?
пончики!!
совсеееем плох
теперь,клятва!!!
Морской Супер Мен и очкарик,всегда вместе!
бросаем в них водные шары
водные шары!!!
клянусь Муреной,не действует, Морской Супер Мен!
он...он их просто впитывает как какая-то адская губка!
-в водоворот их!
сейчас мы им покажем!
закрутим!
вот так вот
это же смертельный водоворот!
вот паршивцы!
им это похоже нравится!
еще пожалуйста,еще разок!
как же быть Супер Мен? Нам нужна помощь!
-жителиии глубин сюда !!!
э....что?
что такое? Сигнал тревоги?
-жители глубин,похоже слегка обветшали.
-саратнки,в атаку!
ущипни меня,это должно быть сон!
-наша задача выполнена!
-да,мы победили!
я победил! чувствую себя лет на 5 моложе!
как прекрасна жизнь!!
мы победили,старый дурень!
новые приключения Морского Супер Мена и Очкарика
следите вместе с нами за битвой двух великих разумов
кажется,аквафон!
слушаю шеф... ало...алоооо...алооооооо
этот аквафон так и не работает!
надо вызвать мастера!
напомни мне Очкарик!
напомнить о чем?
о чем напомнить?
удастся ли нашим героям починить аквафон?
вы узнаете это ровно через неделю!
-да уж... эти выпуски гораздо лучше чем старые
-а все благодаря нам с тобой!
Пикули
добро пожаловать в закусочную Красти Крабс!
мое имя Сквидвард,что будете заказывать?
я бы хотел....
может...ээ
я возьму
-может быть?
-вы будете сегодня заказывать сэр?
я возьму эээ...крабсбургер
оригинально
и побольше лука!
на свидание собрались? Ясно
крбасбургер,побольше лука
плачущий Джони,будет готов через минуту!
булочка,котлета,кетчуп,горчица,пикули,два лука,салат,сыр,томат,булка и порядок
плачущий Джони готов!
прошу
разорался
12 бургеров,побольше лука и салата
булочка,котлета,кетчуп,горчица,пикули,два лука,салат,сыр,томат,булка и порядок(х12)
дюжина плачущих коров,к вашим услугам!
прошу
спасибо,фермер Боб
был рад вас обслужить!
можно попросить у вас соль?
там достаточно!
на всякий случай!
нет!
попробую угадать,пол порции салата?
я возьму двойную порцию тройного бифбургера,картиджипс с 5 кусками сыра,легкую томатную смазку для вибрации,побольше лука для слезы и горчицы,чтобы катер был на плову
мы здесь подаем еду сэр
все готово, Сквидвард
уааа,Бабл Бас
Сквепентс!
я слыхал,ты готовишь настоящие крабсбургеры
да,а я слыхал ты большой придира
да
ну что ж
прошу!
ну как Бабл Бас?
что скажешь?
в целом,не плохо
кроме одного
ты забыл пикули!
нет!
говоришь,у вас лучше всех?
хаха,что-то я сомневаюсь!
ты проиграл! Хаахахаха
как?
но пикули обязаны быть здесь!
я помню как их клал
где же эти пикули
пикули,пикули,пикули,пикули
боюсь вы должны мне 2бакса!
2 бакса?
у вас гарантия!
"возврат денег гарантируется"
может мы договоримся?
нет!
а как насчет скидки за пользование туалетом?
боюсь,что нет!
а если я предложу вам бесплатно стакан воды?
10 стаканов воды!
я даже лет туда положу!
вернитесь,2 доллара
о нет,нет!
-Мр крабс,я помню клал пикули в этот крабсбургер!
-я вычту эти 2 доллара из твоей зарплаты!
стойте,стойтееееее,послушайте
за работу,посетители ждут!
1 крабсбургер!
ладно,на этот раз,я не подведу
и так,булка,кетчуп,горчица затем... пикули?.. нет!
все не так!
булка,горчица,кетчуп,салат и пикули? нет!
сперва горчица,сверху булка и стоп.. а куда же котлета?
пикули,кетчуп... стоп
оо,думай же,думай спанч бооб!
булка,ботинок,горчица,кастрюля ,булка. Неееет!
Мр Крабс,я запутался!
не могу вспомнить,что за чем идет!
возьми-ка ты на сегодня отгул!
о нет Мр Крабс!
кто же будет делать бургеры?
-ну...об этом не волнуйся,у нас есть сквидвард!
-а,что?
Мр крабс прав,моей голове нужен отдых!
-и так,булка потом кетчуп,оооо где дверь? Двеееееерь! Мр Крабс,входная дверь пропала
о,хехехе
простите Мр Крабс,из-за этих пикулей у меня в голове все спуталось!
пойду-ка я домой,отдохну
ээ,а где я живу?
да,верно
нет,нет,булка,котлета
нет,томаты,пикули,булка.. нет!
булка? нет,нет. Булка,ботинок
(злость) я совсем запутался!
может лучше поспать?
утро вечера мудренее
о,как там? матрац,простыня,подушка потом Спанч Боб? о нееет
думай,губка!
о,есть! Так,матрац,Спанч Боб,матрац,одеяло. Спокойной ночи,Гэри!
нет,что-то не так. Спокойно ночи Гэри!
нет,это тоже неправильно
нет
неа
не то
нуже,как там было
не так,не так,не так,не так,нет,нееет
только я вспомнил
будильник,как же он выключается,думай,думай,думаааай
мяу
Гэри!
(кашель)
котлеты готовы!
эй,он сжег мою котлету
и мою картошку!
и мой коктейль!
просто безобразие!
надо вернуть Спанч Боба!
Спанч Боб!
Мр Крабс,салют. Дела как у вас?
как-то ты странно говоришь!
я понимаю ничего, не с как пор тех пикулей
ерунда,ты должен вернуться и готовить крабсбургеры!
как обычно
я еще не готов к работе Мр Крабс!
брось,ты в порядке сынок
ну или почти
тебе только нужно вернуть увереность в себе!
и ты опять сможешь делать мне деньги... то есть делать бургеры
её вернуть как?
это как ездить на велосипеде,умеешь так и не разучишься!
я тебе помогу
если вспомнишь,как делаются крабсбургеры,жизнь вернется в свою клею
-Мр Крабс,я не знаю...
-Мы не спешим
нет,нет,неет
дошло,до меня дошло!
теперь все прояснилось!
-да
-да,я наконец-то понял,что не могу этим заниматься,просто не могу,я неудачник!
не говори так!
вам придется с этим смериться крабья душа,я не могу приготовить 2-ной крабсбургер
и все тут!
не могу положить на булку: котлету,салат,сыр,лук,кетчуп,гарчицу,пикули и прикрыть это булкой,я не понимаю порядок!
пора
Спнч Боб вернулся!
я слышал,Сквепентс вернулся!
да,я здесь Бабл Бас!
а я думал,что заставил тебя бежать из города!
мое место здесь!
(крик)
(рычание)
дай мне 2-ной бургер!
только на этот раз,не забудь положить пикули!
не забыл!
опять нет пикулей!
видииишь?
ты снова проиграл Спанч Боб Сквепентс!
(смех)
одну минутку!
вот,он все время прячет пикули под языком!
а вон и пикули,с того раза!
и мои ключи!
мне пора!
3-х кратное ура в честь Спанч Боба
-Гип,гип!
-ура!
и 3-х кратное ура в честь Сквидварда
-Гип,гип!
-фу!