вы готовы дети
я не слышу .
[музыка]
[аплодисменты]
автор идеи стивен хилленберг
дежурный по школе
школа управления катерами миссис по
здесь водоплавающие прилежно изучает
правило подводного движения а теперь
укажите в учебники и тетради настало
время выбрать сегодняшними дежурного по
школе
так посмотрим кто нас еще не дежурил бар
джимми нет они дежурили then
by jimmy jimmy это дежурный по школе
миссис пафф я уже дежурил о
бил и пойдет миссис пафф
тебя дежурно
ладно кажется выхода нет
дежурном по школе означает у
спанч боб
[аплодисменты]
[музыка]
дежурный спанч боб
приступить к своим обязанностям
хакеру полный порядок школы соблюдение
правил и так ясно вот твои кепка и
ремень я еще не готов их принять сначала
это большая речь 10 ты как видно не
можешь забрать а кто я такой что мне
доверено такая великая честь я бы я
оставался никем и если бы ни миссис пафф
господи боже ну чтож друзья мои должен
вам сказать я
продут я я понимаю какая-то огромная
ответственность
всякое нарушение должно быть за это мой
долг я хочу освежить вашу память и
некоторые из вещей моих предшественников
друзья соученики юные правонарушители я
обращаюсь к вам и
в заключении чтобы не отнимать у вас
время я наконец надену эту форму и
приступлю к своим обязанностям
[музыка]
пожалуйте мне удачи миссис love
чуть не забыл
спанч боб ну как ты кажется я немного
затянул свою боюсь что это так какой же
я дурак даже не успел этим
воспользоваться что ж спасибо
спанч боб до миссис пафф пожалуй до
завтра можешь оставить это у себя
спасибо миссис пафф
как бы мне не пришлось об этом жалеть
светофор сломался но кто сказал что мои
обязанности дежурного заканчиваются со
звонком я могу быть полезен везде это
святой долг дежурного по шкале
[музыка]
[аплодисменты]
чтобы делалось в городе если бы не спанч
боб
я
еще морской капусты другой функций как
можно подвергать себя такой опасности им
нужно объяснить чем это грозит на
примере
[аплодисменты]
[музыка]
дуба это послужит вам уроком
я дежурные я при исполнении я дежурные
пол ван гал и преступники
[музыка]
клубничная нужно действовать
podrick
[музыка]
спускайся
город охвачен ужасом
осведомленности лучше
бикини
автокатастрофа перекрестке вот
обезвредить маньяка если не я
дежурный по школе
один я с этим не справлюсь патрик ты
готов искупить свою вину и
[музыка]
не представитель власти
прекрасно наш долг схватить маньяка не
отдать его в руки правосудия а с чего
начать
слушай и бывший преступник
действую
[музыка]
так а дальше что
нужно сделать что-нибудь другое тут не
обойтись без рации и так долг зовет я
пойду
противоположно окружает его
[музыка]
арсенал строй стенку ниже
цену мой еще маньяка ты нигде не
встречал этого типа
успокойся это всего лишь рисунок он не
опасен сейчас мы тебе его покажем еще
раз а ты вспомни не видел ли ты где-то
этого парня
ну вот
кружусь
[музыка]
это мой сынок и с ними из головы этот
колпак
[музыка]
докладывай
себя в руки напарник
[музыка]
бедняга ладно я сейчас приду
ой
ой вот я ему и
пересечении ракушечный и коралловый
ничего просто стоит
угрожающе
хочет у тебя напасть и
повтори на
почту ящик
[музыка]
[аплодисменты]
а
этот парень совсем не похож на маньяка
погодите-ка маньяк это я
[музыка]
вот и отлично он сам признался спанч боб
сквепенс вот я стоя на мне на минуту
отвернуться и ты разрушил лугов рудокоп
тебе не стыдно вы его знаете конечно
знаю именно я выдала ему эту форму так
что я одна виновата в случившемся
он и
так все запомнили красный сигнал стоп
зеленый услуги
спокон до миссис пафф я побеседую с
тобой лично ровно через шесть месяцев
вечеринка медуз медузы
[музыка]
поляны где-то здесь спрятался спанч боб
он в который раз пытается поймать дикую
медуз эй спанч боб спанч боб где ты
он должен быть где-то здесь
а
главной концентрации
[аплодисменты]
наконец-то попалась
[музыка]
[аплодисменты]
нет ничего вкуснее бутерброда с парнем
желе прямо из-под беду зэк
до встречи
о-о-о мои очки спасибо малышка пока
не те когда с тобой играть медуза я
спешу домой
пошутили и хватит
[музыка]
медуза ты должна остаться здесь
вместо
[музыка]
иду за сколько можно говорить тебе
нельзя ко мне домой
ладно уговорила
[музыка]
искры два
вида у меня ручная медуза зачем она тебе
это же дикое животное от и нет смотри
сколько здесь пальцев
умри
я бы не стал держать в доме медузу даже
если бы она умела читать
смотреть противно
мы пойдём ко мне идти немного победили
те
кому придет в голову веселиться с
медузой
вот
[музыка]
и степей
[аплодисменты]
единственный мой знакомый способной
веселиться до к с медузой 12 часов 23
ты любишь танцевать ладно на сегодня
хватит
пора на боковую
[музыка]
больше так не делай
нельзя ну-ка повтори за мной нельзя
я лишу тебя вот сюда
не волнуйся гэри здесь будет хорошо
спокойной ночи всем
[музыка]
доброе утро доброе утро медуза медуза
медуза медуза ты где
[музыка]
откуда вас .
два хватит вечеринка окончена я повсюду
не приглашал и музыку заводить не
разрешаю
очень смешно
я не шучу
[музыка]
вот это
[аплодисменты]
18 часов подряд
я скажу этому спанч бобу всё что я о нем
думаю
спанч боб слушать квадратноголовых я не
собираюсь терпеть
беду вижу лет сейчас посмотрим кто кого
девочки пошутили и хватит о о
[музыка]
потише и
не мог бы играть на своем кларнете
немного получше
медузам твоей кране нравится ахмед уже
мне нравится что же попробую им угодить
отказался попробуй
у
меня не так понял эти девочки полку
ходить между делайте caged к
я могу перестать
меня тебя критиками вот возьми больше
мне не нужен
видите что вы наделали
там все с меня хватит а ну марш отсюда
[аплодисменты]
[музыка]
стойте не надо я пошел
а
двери
[музыка]
я ли ты был прав прости что я тебя не
послушал
[аплодисменты]
они успокоились
[музыка]
гарик не останавливайся стучи
не поля
[музыка]
[аплодисменты]
в этот день спанч боб получил один из
самых суровых уроков он узнал что от
диких животных можно ждать любой дикости
бедняга squidward
[музыка]