мы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана желтый губ
малыш белье кто побеждает читайте также
лова как рыбу по г.о.
[аплодисменты]
от склепа
а автор идеи стивен хилленберг
ракета сэнди
[музыка]
но
привет ну как тебе а что это так что
ракета
сейчас я спущусь и всё тебе покажу ух ты
а зачем она тебе чтобы полететь на луну
спанч боб ноутбук а мне важна ни в коем
случае особенно после того что ты
натворил с мои прошлом изобретением
там не тебя и поместить ты никуда я не
займу много места спать я могу здесь
этот ящик мне нужен здесь я лечу не для
развлечения видишь это наука
у меня нет времени на игры и набит перед
пассажиров ясно я готов весь полет
провести за решеткой это вентиляционные
трубы она тоже нужно с собой ну ладно
ладно трудовом отсеке что ты ничего не
будешь трогать
3 духовое ружье ведь а что про хочется
новый мотивов по duratec
это чтобы собирать лунной породы вода
насобираешь камешков а потом поохотимся
на инопланетян и наполнить что за чушь я
была на луне никаких инопланетян там нет
ccd сэнди так ты наивно вокруг нас куча
свидетельств их существования ночи
объяснит атлантиду по литник сезонные
распродажи или эти таинственные круги
возникающие на песке неизвестно откуда а
вот еще один анти баб ты сам не
понимаешь о чем говоришь иди-ка домой и
ложись спать а завтра ровно в шесть будь
здесь и больше ни слова пришельцах ярко
[музыка]
прямо к снотворное в подход чего тебе по
три не видишь я пытаюсь уснуть
просто я узнал что ты завтра летишь на
углу ты принес тебе одну вещицу слушать
спанч боб
в ракете сэнди ей защитные устройства
против и выплатить им патрик спросил
только вам не понадобится этот баллончик
выпив рыбак видите баллончик смотреть
свой против инопланетян от крови не
спасает на всякий случай
[музыка]
[аплодисменты]
ищу
а
[музыка]
захватит идет пустой вот это наверное
кнопка пуска патрик кто ты делаешь во
первых это я лечу на луну так что я-то
точно знаю что кнопка пуска находится
вот здесь
[музыка]
[аплодисменты]
спанч боб
[музыка]
[аплодисменты]
а иногда будет меня из терпения
ну и ну здесь совсем как у нас дома
внутри это же цели иди сюда нет не
приближайся к что не понимаешь
инопланетяне спроецировали наши
воспоминаниям свою среду и что задумали
они думают мы думаем что мы и правда
думаем собой так думы
а мы только думаем что мы так думаем я
думаю точно но у них этот номер не
пройдет есть ты попал шпульку сайт ibu
такую груди русь деньги и а про нее
забыл ох облетит нам за то что мы угнали
ракету ничего увидит что я принес
настоящего инопланетянина
еще спасибо скажет давай побольше и хуту
ну или будет патрик равный внезапность
ада охота на инопланетян я видел это по
телику слушай патрик за горами умка на
минутку к старине сквидварда посмотрим
спит он или уже проснулся проверь свою
ждем
смотри какая гадость
[музыка]
вблизи он еще уродливее
надо обследовать стой а это что за штука
[музыка]
[аплодисменты]
марш отсюда и оставьте в покое большого
пальца
не познавать пиратов не стреляйте лада
стреляйте только ли забираете нам не
нужны твои деньги lunatic
ты погляди как они корчатся
еще кого-нибудь найдем школа миссис пафф
спанч боб что ты что это ты переходишь
границы допустимого что любим придется
вернуть это нет времени толкайте не что
ты воняешь стоило мне отвернуться на две
секунды как ты устроен что ты не образе
мая нет ну ты подумай взять и упаковать
всех своих друзей и соседей будто не
копченый сосиски ты превратил мой
научный эксперимент в очередное
безобразие
[музыка]
инопланетянка я же говорю никого нельзя
так значит ты все время был
инопланетянином
мне ничего не сказал альтруизму
[музыка]
учебу себя в крышке
там не скажется и
[аплодисменты]
[музыка]
я не изменился и не тянет сказать
скрипучие
сапоги
[музыка]
малютки
классное шоу по можно мне теперь
взглянуть на подарки
ну конечно подарок для сардельки моего
сердца пашу как это мило что там папуля
может быть модные деревянные башмачки
собор как у моих подружек
это последний писк моды может быть да уж
пап что ты напрасно помогут из окошка
совсем не будешь ничего не бы
а что же мне делать как избавиться от
этих сапог и вернуть свои дедушки спанч
боб мальчик мой
hadi hadi вот сюда располагается
присаживайся они сядь случайно на эти
чудесные нет и красные сапоги так ты
пришел ту зарплату я вас тебя сапоги
мешают мешают эти сапоги не могут
помешать
они самые ценность того что я когда-либо
приобрел неужели а выглядят как обычные
спать обычные сапоги
так знай же что их имеет право носить
только главный повар только настоящий
профессионал мастер своего дела такова
традиция
эти сапоги пришли ко мне от самого
знаменитого изготовителя бургеров в
наших краях
забыл его имя
он был великим повар подайте мне очень
прошу избили сынок боюсь они тебе не по
карману
если я дам вам знать всю мою зарплату
зарплату бесплатно перекрашу красть их
просторный год будут давать вам
свои чеснок сердце не выдержит считая
сделка состоялась
[музыка]
теперь я главный повар ужасный scripts и
ведёт нас всех суммы чепуха сквидвард
этот скрипт звучит для меня как звон
монет музыка тридцать-сорок что посчитаю
монетки 1 2 3 4 5
[музыка]
[аплодисменты]
осторожный это была самая кошмарная ночь
моей жизни к счастью на работе я смогу
побыть в тишине мистер крабс я
немедленно ухожу в отпуск что случилось
мистер сквидвард
я больше не могу выносить этого вашего
супер повара увидимся через неделю это
супер дурачок делает меня богачом чём
проблема
вижу что ты в новых сапогах еще быть
я их обожаю развиваешь знаменитый повар
вон было
я правда не знаю вам это мистер крабс
желаете что-то заказать сортирую когда
будет голова мылом скрипнет и повар так
вот мистер
[аплодисменты]
один изменили мою жизнь я никогда не
снимал спокойной ночи тишина и покой это
моя вина ну малыш не плачь да там тебе
учебные пуговицы вы были правы я не
заслужил эти чудесные
бедняга извините а я не виноват а вы
что-то хотели да у меня заказ слушаю вас
я возьму что вы сказали я сказал что
хочу я понял заказ мистер крабс он
сказал что хочет что
[смех]
кладет вы это слышите да это я я это
сделал я взял сапоги они здесь
пожалуйста пусть это прекратится я
больше не могу услышать скрип протекают
сапог
[музыка]
память
рожденным зачем мы съели мои сапоги
мистер крабс
дети шли дружок они тебя не нужны дело
не в сапогах дело в тебе я имею ввиду в
том кто их носит
ты без них отличный повод вы так
считаете мистер крабс конечно сынок твой
закон это + премии
хотя хватит с тебя и и зарплаты
я тоже ухожу в отпуск пока мистер fraps
не держи в доме бикини боттом это именно
то что мне нужно только мы вдвоем моя
дочурка
[смех]
[музыка]