мы готовы дети я не слышу
тот и побеждает
[музыка]
[аплодисменты]
[смех]
автор идеи стивен хилленберг без штанов
[музыка]
а
[аплодисменты]
[музыка]
людям
[аплодисменты]
просыпайся
мистер крабс что теперь будет
[музыка]
[аплодисменты]
спанч боб
прошу мой кабинет что с тобой ну и
четвертый раз за неделю мне приходится
тебя спасать просто я задумал и должен
думать только рабочие не обижайтесь
мистер крабс я думал о том чтобы бросить
городскую суету
вернуться к природе и зажить среди mysms
[музыка]
дикой природе ты и дня бы не продержался
вот твоя естественная среда обитания
вот твой природный ареал вот твоего он
легендарный и вот твой золотой скипетр и
все в твоей власти это лучше чем жить в
компании медуз правда
спанч боб я не продержусь больше одного
дня
осмотрим не так захода
хотя постойте под всё равно вернётся он
вернется к тебе squidward я хочу
оставить свой консервный нож я не
предполагал что мое терпение будет
оплачен что хочешь подарю я растаю свои
вещи и никакого другого ответа нельзя
так называемый я докажу что для счастья
нужно может присоединить ко мне больше
не нужны
[музыка]
он оставил даже штаны минут десять не
больше globo
ради сестры и подождите меня
[музыка]
куда я пришел мой инстинкт медуз и
говорит мне что нужно
а когда здесь нет ребята
сержу отличный денек сегодня чего живете
бюджет я боб медуза давай кто ясно
рад познакомиться
[музыка]
патрик это ли не найти
он здесь патрик харрис мораль спасибо
большое я с удовольствием это съем api
угощайся
порчи же что здесь нет спанч боба
это его любимый я бы очень хотел чтобы
он вернулся домой и ответил
[музыка]
я не собираюсь домой соскучился я
счастлив тут
[музыка]
ребята из ниток умею
[аплодисменты]
что ты задумал
носите не можешь быть моим другом
ты будешь моим проверим это же полочку
для тебя по гребле иди домой я теперь
стал медузой
[музыка]
[аплодисменты]
ты будешь классно смотреться у меня на
колени
друзья навсегда теперь ты попался спанч
боб
[смех]
[музыка]
ну ладно хочешь пускать только будет
лишилась вернемся к нашим медузам
[музыка]
мой ведут возвращаются домой
всех приветствую
[музыка]
быть медузой необыкновенно весело было
было ба ба ба ба ба ба ба ба ба ба
я весь чешусь почему и так чешуйки
[музыка]
бикини боттом
закрыто
убивая party
[музыка]
свиньи
что я наделал у меня была отличная жизнь
друзья я все это ставил лучшие друзья я
совершил ужасную ошибку простите меня
брось извиняться ответ ничего против
первые что ты сделаешь завтра утром я
verso на работу
слушаешь капитан окажи нам услугу ничего
не by против ну может хватит этих
нежностей день наоборот
[музыка]
сюрприз
сквидвард днем рождения сквидвард с днем
рождение рождения упражнения с дом
рождения с днем рождения
[музыка]
у меня дня рожденья все я немедленно
пересекаешься чудо и сомневайтесь мистер
сквидвард я продал ашдод зато секунда
прекрасная новость потому что я хочу
переехать как можно скорее отдел
если только дом не заражён грызунами и
если рядом не беспокойных соседей нет
ничего такому соседей я приеду завтра
посмотреть дом никто не купит мой дом
если рядом живет такой сосед у него
отвратительная привычка делать все
наоборот наоборот
аппарат
[музыка]
барабан это коробка у тебя температура
немедленно ложись постели а я догадался
ты видно не знаешь какой сегодня день
суббота нет сегодня наоборот фото что
таком не слышал ты же ничего не знаешь
день наоборот это единственный день в
году город а ведешь себя не по правилам
обычная скучный за туда а сегодня слов и
и непосредственный и всем известных одни
наоборот ну конечно игра обычно ты
шумный суматошный ну каким то должен
быть сегодня скучным и спокойным
а чего ж ты развалился обожаю
смысле ненавижу день наоборот
ясно так я и думал
бикини боттом сегодня did the bar utopia
я иду они битву и собираюсь наоборот
наоборот за братцев кровать а
и ничего кто выйдет не делать а.а.
[музыка]
плохо что такое бывает лишь раз в году
да гори гори
а где же праздничное настроение кто-то
пришел а ненавижу гостей
[музыка]
я больше не хочу тебя видеть
на самом деле сегодня же день наоборот
откуда ты сегодня поступаешь не как
обычно а за все наоборот подпиши
[музыка]
не так буквально давай я тебе покажу как
надо себя нести
[музыка]
[смех]
хочешь помочь мне прибраться в доме
[музыка]
сколько времени от спанч боба не за
волка мне почти жаль что я уезжаю отсюда
[аплодисменты]
ты самый худший сосед не ожидал что
удостоить тебя такой
я следят увидит этот беспорядок я
никогда не продам свой дом
ищу для такого дня годится ну прочь с
дороги .
[аплодисменты]
[музыка]
ничего не понимаю я устроил дома
беспорядок это значит убрал зачем
squidward его убирает это значит что он
там это грязь и грязь частота значит
превратил мой двор помойку
религия это значит это оборот как
сквидвард нужно действовать я люблю
играть на кларнете следующий раз будет
день прыжков со скалы
[аплодисменты]
дом гораздо красивее чем его описание
дома
чтобы даже прошла успешно вы должны
воспитать покоробил за крыша ужасная
осадка телефон не желаете посмотреть то
не думай что в этом есть необходимо и
они приводят к за это самая худшая
комната в моем доме здесь студия
искусство
позвольте представить
мистер сквидвард дай год ask ve твердыня
сквидвард он сквидвард ну ладно дело
сделано слава богу спанч боб не мешал я
хочу больше слушать хорошо больше не
буду
пожалуй прочь а я глубоко сожалею м.м.
надеюсь что хотя 2 это бейтс не
причинили вам никаких неудобств
будем знакомы сквидвард принимаете от
сквидвард он ставит войска ведут ястреб
есть еще squid вы с которым я
незнакомыми я удаляюсь прошу а как же
мой дом
[музыка]
я вам покажу ребята насколько я вас
ненавижу
[смех]
[музыка]