мы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана желтый губка малыш белье
кто побеждает
от склепа
[музыка]
[смех]
добро пожаловать в помойное ведро
[музыка]
рабочий день закончен пойду играть
сегодня играйте отправлюсь помойное
ведро я договорился с планктоном мистер
крабс
он же ваш враг он хотел украсть рецепт
ваших крабсбургеров и вы будете с ним
играть скажу по секрету планктон самый
худший игрок в бикини боттом поэтому я
играю с ним по пятницам уже 15
я всегда выигрываю я прыгнул много я
проиграли только деньги и опыт раб я
проиграл мистер крабс
тону секрет приготовления бургеров
я поставил свой договор и проиграл крабс
пойду девочка бургеры
[музыка]
извини дружище но ты здесь больше не
работаешь в это серьезно
[музыка]
скажете что это всего лишь обожаю шутки
особенно злые но он действительно не
шутит сегодняшнего дня ты работаешь у
меня спанч боб
так что надевает фирменную кепочку моего
кафе помойное ведро
а я это я виноват тоже настолько жесток
что отважится раздавать такие крепкие
братские узы и совершил грубейшую ошибку
крабс 15 лет я играл с тобой в карты
лишь для того чтобы усыпить твою
бдительность
я не раздобыл рецепт твоих крабсбургеров
но я взял лучше заполучил того кто их
готовит я вышел тебя из нашего торгового
дела
[музыка]
отдай клешни
здесь ты будешь готовить для меня
крабсбургеры
это планктон у меня нет этого ты что еще
не понял
отныне ты работаешь на меня теперь я
твой начальник и я приказываю тебе
готовить крабсбургеры
или я вытащу мозги из твоей головы и
пересажу и к моему повару
роботу так что за работу
какого-то кухня
а для меня это тюрьма
[музыка]
плита как плита но скучно мне поверь и
на кухне я остался один и гриль просто
гриль что я пристал к нему придется вич
и жарить мне 1
[музыка]
такой чужой
также плохо и сплита изменится когда ты
вновь придешь сюда
а ведь кухня без тебя
[музыка]
исчезли мне писят
а то
[музыка]
что он там делает
лежит рыдает завывает что-то он должен
готовить крабсбургеры все приступаю к
плану б пересажу его мозги робота и
правильное действие правильно такое
чтобы получить от спанч боба то что ты
хочешь надо продемонстрировать ему
сочувствие и понимание тихо помолчи
я думаю я знаю надо продемонстрировать
спанч бобу свое сочувствие понимания и я
получу топа хочу я очень стараюсь не
умеют им пользоваться
[музыка]
успокойся спанч боб я все понимаю и
сочувствую тебе и отпускайте я не это
имел ввиду что я могу сделать чтобы ты
почувствовал себя уютно в помой нам
ведре я обычно готовлю на плите
пожалуйста
с большим трудом но для тебя я все таки
нашел одну старую плиту
слушай давай испробуем ее и только это
перед лучше вон туда сию минуту сейчас
все сделаю дружок ты сюда хотел еще
немного влево вот так свадьбу немножко
сюда тут хватит еще несколько шагов
спанч боб так снимай повязку
вот смотри это абсолютно точная копия
кухне красти крабс сейчас
[музыка]
а не плачь спанч боб я докажу тебе что у
меня работать лучше разве этот скряга
крабс
хоть раз подарил тебе что-нибудь вот
говоришь что тебе еще нужно чтобы
взяться за крабсбургеры теперь согласен
изготовить и тогда маленький морской
эльф сказал оу оу спокойно планктон тебе
всё сполна воздастся ой соня а ты
кажется что ты сказал я устал и
проголодался я тоже знаю что было бы
замечательно сообрази к нам парочку
крабсбургеров лучше что-нибудь бодрящее
молодец спанч боб ну правда сделанном
крабсбургеры у меня нет настроения
почему я не понимаю я притащил тебе
плиту предоставил удобное кресло мою
твои вонючие ноги что тебе приспичило
может потом сделаем а я приказываю тебе
сделать их сейчас не буду не доводи меня
это то что тогда попрощайся со своими
мозгами негодник
вот и все спанч боб
иди-ка сюда вернее не спанч боб
а робот боб сквепенс
я же вставил его мозги роботу спанч бобу
не стоило капризничать
я всегда добиваюсь чего хочу а хочу я
чтобы он дела у меня крабсбургеры крабса
ответ может потом сделаю
что что не раб не
от зла все и я приказываю делай
крабсбургеры не хочу ну вот закрыта
кончился красти крабс навсегда и я не
могу с ним справится забери у меня это
чудовище крабс я больше не могу не нужно
мне ничего никаких крабсбургеров ну что
ты же сам хотел прошу тебя добрейший
крабс
проси за это что хочешь только забери
его давай пятьдесят долларов тогда
возьму его согласен всё-таки я везучий а
теперь убирайся хлюпик не щас
спа
[музыка]
ой вот я я опять с вами мистер крабс
как я рад дружище ну-ка сообрази к нам
парочку крабсбургеров наби да что вам
приспичило может потом сделаю вот это
другой разговор каракуля
[музыка]
так что же это такое молодой художник
интересно давайте понаблюдаем за ним
кажется он во власти вдохновения мой
карандаш
по наглядный пример первой заповеди
художника всегда бери запасной карандаш
и бумагу у тебя всегда получается бумага
[музыка]
что такое спанч боб
художник спанч боб но не четко
выраженная мысль и так что тебе работать
чтобы брелок хорошо но все кризисы хе су
на кожу
грубая лесть мистер критик серьезную
смотрю она укрывает знаешь то это
означает что так что этот волшебный я
всю жизнь мечтал иметь усы значит ведь
что может жизнь прекрасна легко пришли
squidward тебе бы волосы и ты был бы
самым красивым морским созданием ты умён
талантлив тебе не хватает только одного
осторожный патрик быть художником
большая ответственность
картина это как дитя и тут нужен
трепетный подход я понимаю но я хотел
только попробовать и получилось что ты
жутко даты plus beblesh мне в голову
пришла одна идея
сейчас будет вот так чудно пойду
прогуляюсь по парку дождем делала это
что такое кто-то положил мне деньги на
парикмахерскую идите сюда денежки стой я
придумал еще кое что это будет
грандиозное шутка я нарисую себя и когда
сквиджер
откроет дверь подумать что это я патрик
еще галстук действуя
[смех]
смотри дверь стучит сквидвард открыл
увидел его он унес наш карандаш что
делать надо найти его ума не приложу
куда утрате
я не буду идем я с тобой под прикрытием
мы уже близко
что стучишь надо выбираться а может и
стоит патрик я создал это чудовище я я
стану вот видишь патрик блюд духу
[музыка]
патрик
ой ну и
смотреть противно тошнит прямо глаза
выучили тела квадрат на 2 зубы торчат
этот дурацкий галстук посмотри спанч боб
[музыка]
положил карандаш выпрыгиваем устроим ему
сюрприз будь тебе подарю тучи ну не
испугаешь благодаря мне ты появился
я же тебя сейчас и уничтожу твои
последние слова и что это значит я тебя
не оставлю
я спать боб разрушитель
успокойся он же только рисунок а тебе
что жалко его патрик что сделал эту и
сделаю что ты не видел гарет это было
здорово но всё-таки и знаешь мне
недостаёт его он был мне как сын но я
рад чтоб slapped по-прежнему спокойной
ночи мой принц спокойной ночи карандаш
[музыка]
сам себя так живешь как настроение
корабля я спать
[музыка]
с ним поосторожнее мало ли что может
случиться
[смех]
смотри и учись
вот как надо рисовать ты его заточил всё
равно я был лучшим художником школе ты
заплатишь упала
[музыка]
еще до из пачек ты стоишь губ что и тут
же год взгляни-ка сюда патрик тоже твое
злое каракуля о нет патрик она не злая
она просто двухмерная оказалась в нашем
трёхмерном мире и стремились в свою
среду
тихон и правду рисунок точно видишь как
ему там хорошо ну красивее не стал а
волшебный карандаш твоя сила слишком
велика для нас отправляйся в тот мир из
которого ты пришел ну что годов по три
туду
вере ним же художнику творческое
вдохновение
а что это позже мой карандаш
вторая заповедь художника всегда и все
далласе с собой точилку
[музыка]