[музыка]
[смех]
сочинение
[музыка]
внимание дети тише тише пожалуйста
возьмите ручку и бумагу и запишите
задание на дом
вот здорово задание вы должны написать
сочинение на тему что запрещено делать
перед светофором в нем должно быть срок
сдачи завтра и помните дети это работа
требует усердия и понял гирей усердия я
собираюсь написать лучшее сочинение всех
времен
как любое сочинение она будет написан на
бумаге важен чем бумага предмет карандаш
он должен быть острым как мои идеи
только мои идеи со временем оттачиваются
он
[музыка]
лучшего денька для написания сочинений
не придумаешь
ну что ж начнем пожалуй что за
решено делать теперь светофором как это
легко работа спанч боб сквепенс а дело
пойдет как по маслу что уж приятель ты
меня надеюсь не подведешь и так беремся
за работу
[музыка]
что запрещено делать перед светофором
работа спанч боба сквепенс а тут ничем
не думал выходит противозаконно задавать
на дам сочинение такой чудесный теплый
солнечный день за работу благодаря этому
карандашу вернее тому что я им создам
ещё на шаг приближусь к получению
водительских прав
[музыка]
это не будет проблемой времени у меня
полно сейчас всего шесть часов начнем но
с чего нужно сделать гимнастику чтобы
зарядить мозги пожалуй начнём с
приседаний обновленным
[музыка]
[смех]
нужно работать 800 лошадь я знаю что
должен писать сочинение
иди сюда я не успокоюсь пока не увижу
что мы любим их съел все до последней
крошки
[музыка]
что не хочешь крем-брюле может такую ты
разве я не смогу спокойно работать пока
у меня кухня и конечно труднодоступные
места тоже я чуть не забыл про муса
[музыка]
теперь довольно чисто
я быстро управился сейчас только 10
числа больше я не буду отвлекаться
скорей за работу
скоро эта бумага у теряет свою
девственную чистоту
[музыка]
они плохо
и вот я уже закончил
посмотрим что получилось перерыв на ходу
думается лучше всего 799 слов думай
спать в обдумай что это просто
замечательно и так тебе спится что
помнится мне сквозь боб у меня такое
чувство что твой звонок это просто
предлог чтобы не писать свое сочинение я
ты мог я звоню тебе потому что у меня
разговор о полу простите что прерываю
патрик у меня много работы поболтать
знаете что я занят как я могу писать
если вся бумага в катушках от пластика
теперь они засоряют мои мыслительные
поле пока мирские катышки попала мне
брат я зато кличко
чуть не задохнулся не драматизируй гэри
от этой истории я проголодался я не могу
писать на пустой желудок я должен питать
мост лучшие белый или черный хлеб или
зерна мой зависит от того что я положу
сверху может цен здравствуйте
для мистера бэнкса классная работа
[музыка]
почтальон почему
бесконечно почтальонов доставляющих
почта других почтальоном разорвать может
вам нужно писать сочинения
[музыка]
последняя новость
местный житель спанч боб сквепенс
положен завтрашнего дня написать
сочинения а он до сих пор не сел
заработал чему это приведет мы спанч боб
иди сюда присядь отдохни посмотри какое
я мягко и
такой ужас уже помочь
[музыка]
немедленно сесть за стол можно браться
за дело время вышло спанч боб
[смех]
[музыка]
за что за что ты меня поджог где
сочинение утону где я уснул так что тут
у нас боюсь посмотреть на часы почти ну
что я успею написать за 5 минут
ведь я подпитку нельзя это уж точно и и
зажигать свечу и пить воду и звонить
друзьям и бить ногой по телевизору и
болтать с почтальоном и смотри куда все
подевались
а ты пришел спанч боб 800 все что нельзя
делать
светофором извини спанч боб тебя не
дозвонилась
меня срочно вызвали на съезд учителей а
также моё сочинение
я решила это задание отменить вместо
него будет практическое занятие возле
светофора до следующей доли
и я дружу с дураку
[музыка]
вот что спанч боб
только придавать никаких забот похоже
для тебя жизнь это сплошное удовольствие
и кружки
а кому-то приходится пыль вытирать полы
быть стирать пока что ты только слегка
подвел полку
я не знаю как быть punch боб них нет
погибаю
[музыка]
если бы это спанч боб всё хуже три дня
него плохо что-то стряслось смотрю а на
другой стороне есть буква
не она еще я получил письмо от родители
от родителей
дорогой поперек мы с мамой приезжаем
завтра на праздник морских звезд
пожалуйста постарайся не забыть но не
перетрудил а то у тебя разболится голова
как прошлый раз с любовью папа спанч боб
мои родители думают что я глуп как
пробка батик просто родители или так
надавить на детей легче дайте себе жила
только не сегодня поперек если они
думают что ты глупый они просто не
видели настоящих дураков но не же
смотрят телевизор у тебя когда ты
родители встретит настоящему ты пиццу то
поймут что то гигант мысли
почему я среднего роста и потом где они
встретят такого тупицу
не могу я патрик я буду биться
уж я 843 что приходит марте может еще
разок позвони и дважды 26 привет мама и
папа сынок неужели ты нас не узнал как я
могу не узнать своих родителей в
прошлого раза ты очень помнил
может пригласишь на суду
он не помнит где живет лучше не говори о
том и заблудимся идем дорогая
ну вот мы и пришли теперь насчет 3123
[музыка]
ну и ну сын бог ты догадался поставить
стакан и на поднос волос и ног должно
быть ты всю ночь обдумывал как будешь
над принимать мы тебя любим ура идет
пришел это будет до кубы
проверим защитный шлем есть я должен
выглядеть глупым гэри
что похоже какой сюрприз мам-пап
это большой суть спанч боб привет дружок
нужно потрясти нет подлог нужно потрясти
руку стоит спанч боб 8 папу за руку
нужно брать одной рукой вот молодец а
теперь пошевели рукой вверх-вниз
[музыка]
ты живешь неподалеку вместе делать спанч
боб
покажи свое жилье ох да нет не белье
свое жилье он живет внутри wog на это не
полезно спанч боб не хочешь прийти к нам
на ужин он всегда так делает после еды
только по пятницам и
монахи по моему у него поломка да и
боюсь у меня не хватит клейкой ленты
чтобы его починить
[музыка]
случайно не более
он всегда такой по утрам бегает как
будто сегодня уже замучил помню даже
сосед его звать скейтборд сказал
никакому использовать него нет а как он
одевается нужно иметь огромную дыру в
башке чтобы носить такие штаны я уже
молчу пустой дом круглых дураков я ещё
видел но квадрат нет никогда спанч боб
ну-ка скажи это правда что ты
пользуешься тушью а что красит ресницы
чудо природы по имени как тебе удалось
его ну чем дурочку вздумалось о чем-то
поболтать со мной вот тут это что у тебя
на уме постройки делся сам стою ответ
ничего слегка перегнул палку я
постараюсь попроще говоришь я тружусь
дураком я ждал что ты скажешь что-то в
этом роде глупцам всегда пребывают в
счастливом неведении долго ждать сколько
группы
но я только притворяюсь ты забыл
почву для чего глупы то что ты говоришь
придумал какой-то несуществующей план а
впрочем продолжай в том же духе ждет
тебя поддержу
давай попробуй убедить всех кто на самом
деле я пока подержу эту штуку я должен
признаться я только притворялся глупым я
дорожный вела себя как дурак чтобы
патрик выглядел лучше на моем фоне я
умею есть разговаривать и всё такое я
могу отличить день от ночи что если бы с
вами начну сначала меня зовут спанч боб
сквепенс я не удивительно всего
три минуты на кухне с нашим сыном и он
заговорил длинными фразами покрытия
работу сынок
[музыка]
величина уж они нормальной величины и
отлично работает от этого не смог у него
короткое замыкание видно перегрелся
[смех]
[музыка]
да уж сынок если сравнить умсла пачкой
то в твоей приблизительно на 3 ватта
ну это не больше чем у царевны спички
даже телефонный оператор умнее чем он но
вот что я тебе скажу поглядев на него я
понял что ты не так уж и глуп и сегодня
словно впервые тебя увидел ты согласна
со мной
дженнетт еще в марте марки
кто вы и куда прошу прощения патрик не
знаешь кто эти двое они весь день стоять
перед моим домом и тычат где патрик я
скоро свихнусь я сильно какая петраш
приносил знал и не забыл надеть свои
шорты
[смех]
[музыка]