мы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана
желтый губка малыш белье кто побеждает
считаетесь
вот skype
[музыка]
[смех]
давление
[музыка]
классно просто взять и расслабиться
облако похоже на тут всё зависит от силы
твоих пальцев всем известно что
подводных жителей пальцы в перчатках
[музыка]
ты не приходил свой зонтик
и с ним все мы тоже лучше и тонете вы
тоже отменная дать нибудь в другой раз
ты не проглотишь двойной крабсбургер
одним махом моей семье все так умеют
[музыка]
почкованием
разрази тебя нептун и долго она так
продержит не знаю девочку
мы признаём что были неправы
земные существа лучше вот только и
необходимо дышать не продержится голова
кружится ведь легко
я так дома в отличие от нас мозговитых
жителей мариус земных существ головах
один точно без проблем леди огурец
[музыка]
потому что мы опаздываем на руси
мойку ну нет мальчик мой
и так страшно
чем скорее вы начнёте тем скорее
кончится
[музыка]
порядке вот здесь
это оказалось довольно просто можно
построить здесь второй дом вряд ли
чувствует под ногами твердую выход уж и
смотрите
[музыка]
спасибо что спасла на стенде дома и мы
все в чем-то лучше и
но никто не может быть лучшим во всем
прости
из-за нас то чуть не задохнулась сэнди
прости что правила вас на землю
трижды ура в честь того что мы
помирились
baby boy
я бегу и
gardi
[музыка]
с арахисом на голом
зоопарке на вики не потом сегодня
бесплатный день
бесплатный share бесплатные напитки
бесплатно и лампочки доброе утро барни а
теперь в магазин подарков
вот он устричный стадион там содержится
в клетке огромные дрессированные устрица
но умеет делать трюки
устрица блеющие в воздух гигантской
жемчужиной как пушечным ядром так что же
мы тратим время на жалкую метаться уйдем
[музыка]
лучший день нашей жизни скучную и прав
патрик мы пришли посмотреть как воздух
летит гигантская жемчужина сейчас я
разбужу
[музыка]
я пойду спасибо за зрелище спанч боб
давай уже просыпайся соня патрик же
ничего не пропустил
что только начинается что случилось
кланы
тише девочка это не отжима узнаешь
[музыка]
лучше бы вы ребята ушли отсюда нет
ничего опаснее чем устрица которую
вывели из душевного равновесия вы не
сделали ничего такого что могло привести
к этой трагедии люди только подряд смог
расстроить эту короткую гиганту правда
встретился бы мне этот парень который
расстроил хламу я бы ему знаешь что
сказал я бы сказал ну ты уверен что
ничего не видел подозрительного
я уже сказал патрик нет давай расследуем
это преступление и найдет того негодяя
который его совершил с чего ты взял что
было преступление
глупый патрик я не делал ничего плохого
и что я так разволновался
завтра вся эта история станет забавным
воспоминанием о новость дня
неизвестный преступник обидел гигантскую
устрицу единственная улика
громко что не слышно всем мире нет
откуда мне знать что-то про устрицу
глупости ничего я не скрываю пережил
доконать меня своими вопросами
недоразумение я просто бросил в юар ех я
не думал что она вдруг заплачет я только
хотел чтобы она показала мне свой
знаменитый пир лук теперь все меня
возненавидят не мне нужен совет
она бы пойти кто всегда готов меня
простить не смотря ни на что
спанч боб
но зачем так громко стучать от криков
этой устриц у меня разболелась голова я
даже не смог вздремнуть после обеда
забавно что ты заговорил про устрицу
потому что я я ну вообщем хотел спросить
а предположим я знаю парня который
случайно довел устрицу до слез
что ты знаешь что это сделал о какая
удача нужно сдать ему власти и тогда ник
не смогу поспать в свое удовольствие
я говорил гипотетически значит отвечаю
сегодня вот веду расследование по делу о
нанесении ущерба устрицы что-нибудь не
то песчинка ведет себя подозрительно
этот камень тоже и у меня есть
пара-тройка вопросов к травинки так
патрик идет по срезу правда будет
установлена надо посоветоваться с энди
найдет выход спанч боб
[музыка]
дело движется я нашел кучу
неопровержимых улик
подозрительные следы привели меня к
этому месту и стол за и здесь обнаружил
представляешь пакет из-под арахиса я
чувствую преступник совсем рядом так что
его можно лизнуть языком
спанч боб у меня детей погони живот
подвело вот решил заморить червячка
что аж удачи тебе патрик увидимся позже
сейчас секундочку вы спанч боб сквепенс
вставь глаза на место сынок будут тебе
несколько вопросов
ты был в зоопарке в момент преступления
[музыка]
принимал ли ты участие в различных
увеселительных мероприятиях
тебя знакомо это арахис и последний
вопрос
свидетели утверждают что ты был на
устричный арене с неким по крикам старом
мы узнали все что хотели арестовать его
жирность я подозревал кого угодно только
и себя
вот оказывать какое-то время разве не
удивительно да да расскажешь это в суде
парень не перенесет
забросать его посмотрим как понравиться
я пришел сюда чтобы открыть правду
ибо я верю что только честностью можно
заслужить доверие и прощением я здесь
чтобы выложить карты на стол
срубить сухие ветви лжи древо своей
жизни спорить косматую бороду кривды с
лицом истины и правосудия я знаю что я
поступил плохо я приношу свои извинения
гигантской устрицы патрику и всем
гражданам бикини ботом закидаем арахисом
и хромой вот настоящий преступник
доброе утро мистер крабс
я так и думал мистер крабс украл устрицы
нечто очень важное здесь любуйтесь
жемчужина устрицей держи девочка
[аплодисменты]
[музыка]
устрица малыша
оказывается яйцо nuvid
[музыка]