Вы готовы, дети?
Да, капитан.
Я не слышу.
Так, точно, капитан.
Кто
кто проживает на дне океана?
Жёлтая губка, малыш без изъяна.
Сп.
Кто побеждает всегда и везде?
Спанчбоб.
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Спанжбоб.
Спанжбоб скбн. Спанжбоб скн. Чбок.
Бачбобкен.
[музыка]
[смех]
Охотник на медуз.
[музыка]
А очередной чудесный день на бикини
ботом. В заповеднике, именуемом полем
медуз, на дикой природе свободно
резвятся 4 млн очаровательных малюток
медуз.
А где медузы,
там и охотник на медуз.
Ля-ля-ля-ля-ля, ля-ля-ля-ля-ля.
Сегодня ты у меня двадцатая. Так тебя и
назовём. Двадцатка. Усикуси.
Да я тебя посчикочу.
Пока, двадцаточка.
[музыка]
Ой, это же голубенькая.
Итак, мы с тобой снова встретились. Я
уже переловил, дал имена и отпустил всех
здешних медуз. Только у голубой нет
имени.
А ну-ка подойди.
[музыка]
Эх, попалась.
Обалдеть, как ей это удаётся.
Когда-нибудь я тебя поймаю, безымянная.
У меня обеденный перерыв, мистер Крабс.
Ровно 5 минут.
Здорово. На минуту больше, чем вчера.
Спанжбоб к обеду готов.
[музыка]
Эй, парень, что это у тебя?
Это отверстие или поры? Мистер, видите
ли, я губка, а у нас обычно
Да не это, это
О, это обычный крабсбургер с добренный
медузьем желе. Я называю это блюдо
крабсбургер с медузьем желе.
Можно отведать?
Прошу.
А
божественно.
Об этом нельзя говорить. Можно только
петь.
Слушайте, рыбы, слушайте, рыбы. Чудо
только что явилось мне.
Попробовал я сэндвич. Великолепный
сэндвич с медузим восхитительным желе.
И ты попробуй этот сэндвич. Вкуснейший в
мире сэндвич в глубинах, в небесах и на
земле.
Скибиды беда, скибиды беды. Скибиды ох.
Спасибо,
Спанчбоб. Кто тут заводит музыку
Сквидварда?
Никто. Мистер Крабс. Я просто угостил
посетителей медузим жилье.
[музыка]
Вот, мистер Крабс, потешьте свои
вкусовые рецепторы.
Ты намазал эту дрянь на крабсбургер?
Какое кощунство. Да я тебя,
сэр. Я никогда не ел ничего вкуснее. Я
буду приходить к вам обедать каждый день
до конца своей жизни.
[музыка]
Эй, парень, что с тобой?
Вам нехорошо,
Спанбоб? У меня к тебе предложение.
Поймай мне несколько этих золотоносных
малюток.
Здорово! Получать деньги за ловлю медуз-
мечта моей жизни.
Нет, деньги не для тебя, а для меня.
Ясно, сэр.
Отправляйся за медузами. И чтобы
быстро,
Спанчбоб, мне мало одной жалкой
худосочной медузы.
Но, сэр, зачем вам больше? Спанчбоб, у
нас полная экосистема голодных богатых
клиентов. Постой, а может тебе просто
наплевать на наших клиентов?
Что вы? Нет.
Тогда скорее налови мне медуз и
побольше.
Ладно, мистер Крабс, но медузам нужны
хорошие условия. Они существа нежные.
Я строю их наилучшим образом. Жаловаться
не буду.
Поле медуз.
Есть
крабсбургеры с желе.
Наловил мистер Крабс,
мне нужно больше, мальчик мой.
Вот ещё мистер Крабс.
Больше тащи, больше.
Сдаются квартирки.
Ещё больше.
По-моему, ты меня не совсем понял.
Больше.
Ещё,
ещё,
ещё, ещё, ещё, ещё, ещё, ещё, ещё, ещё,
ещё, ещё, ещё, ещё.
Больше ни одной не осталось. Вот это
поохотился.
[музыка]
У меня такое чувство, как будто кто-то
хочет мне что-то продать.
Похоже, он догадался.
[музыка]
Я ничего не собираюсь покупать.
Такое чувство словно,
должно быть, я просто устал.
Я подойду. Гэрри. Алло, Спанджбоб
слушает. Говорите.
Алло.
[музыка]
Ошиблись номером.
Наверное, Гэрри забыл заплатить за
электричество.
Гэрри, это ты? Гэрри,
отличная идея. Гэрри, ты пошёл на кухню
за свечкой.
[музыка]
А ну что это? Как ты сюда попал,
крабсбургер? Что ж, перекусон не
помешает. Мм, отлично. Крабсбургер с
голубым желе. А, голубое желе? А что ты
тут делаешь, безымянная?
Безымянная? Что за шутки?
Куда ты меня уносишь? Постой, что это
там за фабрика? Эй, я раньше её не
видел.
Желе.
[музыка]
Что за чудовищное место?
Усик, уси, уси.
Что за страшное чудовище устроило весь
этот ужас?
Превосходно. Вот как надо выжимать
деньги из медуз.
Мистер Крабс. О, так вот зачем ты меня
сюда принесла. Ну что я могу,
мистер Крас? Остановите это безумие. Я
требую.
Э э то, что ты подумал, Спонджбоб.
Просто мы тут, э, э устроили вечеринку.
Ух ты, вечеринку.
Всё, вы лжёте, мистер Крабс. Я бы не
стал ловить для вас медуз, если бы знал,
что их ждёт. Это ужасно. Бедняжкам
необходима свобода и свежий воздух.
Мальчик мой, что ты собираешься сделать?
Только лишь то, что должен был сделать
давным-давно.
Нет, не нужно.
До чего же противно скрипят эти болты.
Приготовьтесь, сейчас я выпущу медуз на
свободу.
Не выпустишь. Тут замок с голосовым
секретом. Он откроется, если только я
скажу откройся.
Закрыто. Открыто.
Свобода.
Свобода!
Вам меня не догнать.
[смех]
Что? Проклятье! Это же велотренажёр.
[музыка]
До свидания, друзья.
Я вычёркиваю желе из меню.
Вот что называется сгореть на работе.
Получил по заслугам. Клянусь отныне
использовать этот сачок только в
спортивных целях. Никогда больше медузы
не попадут в неволю.
Безымянная.
Теперь я и тебе дам имя. Я тебя назову
друг.
[музыка]
Жареные игры.
Любители
спорта, добро пожаловать на двадцать
первые ежегодные жареные игры.
Стадион быстрого питания.
Жареные игры объявляются открытыми. Ура!
Оу,
пожалуйста, оставайтесь с нами.
Жареные игры объявляются
открытыми.
Итак, двадцать первые жареные игры
начались. С вами комментатор Рыбья
Голова. Наш репортаж ведётся со стадиона
быстрого питания.
Среди участников представителей
коктейльбаров,
котлетных,
кафе кондитерских и забегаловок защищают
честь своих заведений.
Но главная битва разразится между двумя
давними соперниками: мистером Крабсом из
Красти Крабс и Планктонам из помойного
ведра. Кто может забыть, как мистер
Крабс получил золото, толкнув два вотнка
солёных огурцов?
Только не Планктон.
А год спустя Планктон завоевал сердца
миллионов, блестяще выполнив упражнения
на кольцах, несмотря на сломанный усик.
[музыка]
Крапс это помнит.
И вот последняя новость. В этом году
Крастирас будет представлена новым
участником. Возможно, этот день станет
самым великим в его жизни. Возможно, это
самый великий день в моей жизни. Мистер
Крабс. Подумай только, я представляю
Красти Крабс на жареных играх. Если я
завоюю золото, я навсегда прославлю
Крастикрабс,
а заодно сделаешь рекламу и привлечёшь
клиентов. Так что не продуй.
Ясное дело, мистер Крабс. Кастикрабс.
Кастикрабс. Крастикраб.
Привет, Спанжбоб.
Привет, Патрик. Крастикрабс.
Крастикрабс. Красти крабс, красти
крабскра.
Ты что, пытаешься сдвинуть землю? Так у
тебя ничего не выйдет. Смотри, вот как
надо.
Ой, не мешай, Патрик. У меня разминка
перед играми.
А мне можно поиграть?
Для этого, Патрик, нужно работать в
общепите.
Всего-навсего. Подумаешь, мне это
расплюнуть.
В каком смысле расплюнуть?
Фу, вот в каком смысле.
Вообще пик не принимает всех и каждого,
а только самых лучших. тоже мне
сказанул. Жарить котлеты всяки сможет.
Эй, жарить котлеты - это искусство.
Шёл бы ты домой, Патрик, твой вид спорта
весь день валяться под камнем.
А твой вид спорта полировать ногти.
А повтори, что ты сказал.
Полировщик, полировщик, полировщик.
А у тебя вообще нет ногтей. А
ну знаешь, я не верю своим ушам.
Ничего удивительного, у тебя нет ушей.
Зато ты дырявая губка.
Иглокожий
жёлтый
розовый.
Вот устроюсь на работу в общепит. Тогда
узнаешь.
Валяй.
Красти крас. Красти крас. Красти крас.
Что это за запах? Я чую
здесь пахнет планктоном.
[музыка]
Вот как. Ну, а я чую.
Фу, он прав.
[музыка]
Я рад встрече с врагом.
Ты готов к смертельной схватке, Крабс?
Я всегда готов, Планктон. Не сомневайся.
Хорошо, потому что сегодня помойное
ведро расколошматит твой
красный панцирь.
Не думаю, Планктоша, победа будет за
мной. Спанжбоб. А ну
вот он, мой чемпион. Готовься проиграть.
Рано радуешься, Крапс. У меня тоже есть
чемпион.
Леди и джентльмены,
поверните головы в сторону западного
входа.
Наоборот,
болваны.
И стоп. Вот так. Представитель помойного
ведра. Личность столь устрашающая, столь
жуткая, столь неправдоподобна, огромная,
что самые слабонервные и хлипкие из вас
захотят покинуть стадион.
Я лучше пойду.
Поздно, потому что он уже рядом.
Соберите в кулак всё своё мужество, ибо
сейчас перед вами появится он.
А теперь приветствуйте настоящего
чемпиона. Внимание, Патрик Стар.
Патрик, что ты тут делаешь? Ты же не из
общепита.
Боюсь, вы ошибаетесь, мистер Спанчбоб.
Хвостливые штаны. Вот, прошу, я работник
помойного ведра уже 5 минут.
Что ж, тем хуже для тебя. Ты вернёшься
на счете?
Не, я вернусь под счетом,
которым я тебя прихлопну.
Жёлтый.
Розовый.
Не могу поверить, мистер Крабс. Я считал
Патрика своим другом.
Другом? Здесь он не друг, а враг.
В каком смысле?
Забудь, что он был твоим другом.
Забыть.
Он только и думает, как завлечь тебя в
западню. Патрик,
он хочет нанести тебе удар в спину.
Не может быть.
Очень даже может. Взгляни на его форму.
Квадрат. Воплощение коварства.
Он глумится над твоей профессией.
Неужели мы отдадим этому самозванцу то,
что принадлежит Красне Краб?
Ни за что.
Так, рассверипей.
Я фи.
Стань бешеным.
Я бешеный.
Что ж, тогда вперёд. И принеси мне
медаль.
[аплодисменты]
[музыка]
Итак, первое состязание. Прыжок с шестом
через фритюрницу.
Помни про Крастикрабс. На красти крапс.
[музыка]
Ура!
Помни, что тебе сказал я, Планктон? А
что сказал Планктон?
Рбные палочки. Доллар штука.
Второе состязание. Прыжки с вышки в
бассейн с шоколадом.
Дорогу профессионалу, Патрик.
Спанжбоб готовится выполнить
бананово-карамельное сальто с двумя
палочками.
Внимание, полная тишина.
За моё любимое мороженое.
[музыка]
Превосходный прыжок. Ага. Толчённый
миндаль. Неожиданный поворот. И
приземление точно на две палочки. Да,
ему сопернику придётся непросто.
Учись, розовый.
Миндаль. Проклятие. Это было неплохо,
но, пожалуй, чересчур заумно для этой
толпы. Он считает тебя ничтожеством.
Да.
Так, покажи ему.
Да. Лезь наверх и покажи ему и всем
остальным, на что способен простой
парень. Как ты?
Да.
[музыка]
Патрик собирается выполнить старый
добрый всеми любимый прыжок, клубничный
рожок с шоколадной глазурью.
Вы только посмотрите, какая
сосредоточенность.
О, многовато брызг при входе в шоколад.
Зато полюбуйтесь на эту форму.
Что съел? Жёлтый.
Погоди, розовый. Это ещё не конец.
Вот тут ты прав. Это ещё далеко не
конец.
[музыка]
Это ещё не конец. С равным счётом
спортсмены выходят на ринг для
финального состязания борьбы. Кто унесёт
домой золото? Мистер Крабс из Красти
Крабс.
Не забудь, он назвал тебя жёлтым.
Или Планктон из помойного ведра.
Не забудь, он назвал тебя розовым.
[музыка]
А, авалка.
[аплодисменты]
[музыка]
Я помойное ведро. У меня с тобой личные
счёты.
[музыка]
Нет, моё имя
Патри.
[музыка]
Ты мне не друг.
Ты мне ещё больше не друг. Ты не был мне
другом.
А тысячу раз не был мне другом.
Розовый,
жёлтый.
[музыка]
А жёлтые
розовые.
Мой друг навечно.
[музыка]
Давай поклянёмся, больше никогда не
драться.
Да. Пошли домой.
[музыка]
Эй, вы куда?
Вернитесь и убейте друг друга.
Ты мой лучший друг навсегда.
А ты мой Патрик.
Знаешь, когда я покупал эти трусы, они
были белые.
[музыка]
Ah
เฮ
[музыка]