я не слышу кто проживает на дне океана
[музыка]
[смех]
ночная смена
[музыка]
это красти крабс знаменитая кафе самое
лучшее в бикини ботом сейчас она как раз
закрывается 8 часов до завтра обзоры
я спешу на свидание с одной милой дамой
до ее зовут klarna то ну что у вас
открыто табличку читайте
я бы хотел крабсбургер и водоросли с
двойным чилим нет уже закрыта я не могу
торчать здесь всю ночь у меня есть
личная жизнь
вот как вам не нужны мои деньги деньги
то есть будь мы еще открыты ты бы
выложил денежки ну да да вместо
сквидвард прошу на ночную смену отныне
красти крабс
открыт 24 часа в сутки
[аплодисменты]
теперь мы будем все время не starck 1 до
2 ребятки я не могу торчать здесь всю
ночь у меня есть личная жизнь места
зайдет солнце утро мы все будем мы
покроемся от ударь меня со всего маху
я работаю на кухне дай мне минутку
ночь
на улицу идти до мусорный контейнер на
улице не знаю ski resort
там так темно но ты же в восторге что
работаешь ночью ну хорошо красти краб
[музыка]
неужели ни капли не испугался я особенно
после этого у но ты знаешь что об этом
же говорили во всех новостях хочу почём
я d я пожалуй не скажу об еще испорчу
тебя ночную смену что ты правда не
слышал эту историю про гарри рубленое
мясо
прогорит рубчики мясо прогорит рубленое
мясо вареное мясо жареное тушеная в
горшочке
да гори рубленое мясо народе его вся
называют просто а потому что его жертва
успевает только ой гнуть перед тем как
он
историю чудесном кафе и рубленое мясо
работал поваром также как ты сейчас
iphone был недотепой
1 темным ночью когда он резал пирог этой
и случилось он не положил фарш не помыл
руки нет партий меньше
он по ошибке отхватил себя руку он занял
губкой
ну что у него рука не вырос и он заменил
свою руку вот такой
ржавое лопаткой а потом он попал под
автобус и его кремировали
то из церквей и с тех пор каждый
сегодня что вторник вторник ночью его
призрак
является в красти крабс чтобы выместить
свою бешеную слову сейчас же как раз
ночь вторника значит он скоро придет
признака укажут на тоже покори рубленое
мясо здесь первый свет он будет
подключаться то выключаться мы бедные
мне нужен кетчуп на держи 2
своей телефон но там никто не будет
говорить и наконец призрак гарри
рубленое мясо прибудет в призраки
автобуса задами вшиваем он выйдет этот
100 буса
пересечет улицу не оглядываясь по
сторонам на машине потому что ведь он
уже мертвец
и постучит в окно своей мягкой рукой от
к откроет входную дверь
[музыка]
медленно приблизиться к
сайте свой тесто и по ком знаешь что
сделает что ты точно хочешь узнать это
что ты абсолютно потому
[музыка]
но я просто я же мужу
спанч боб я же пошутил что я всё
придумал way дома у
ну конечно не было ни у кого отрубленной
руки просто такая шутка
[смех]
[музыка]
круглосуточно кому это надо зачем покой
зайдет в три часа ночи уже тут учиться
ты только посмотри это же какой-то кафе
призрак очень смешно спанч боб
что свет то включается то выключается ну
да как моей store
а как ты делаешь не касаюсь выключателя
я ничего не делаю это должно быть
дурацкая проводка даже она не
выдерживает круглосуточной работы что
эдвард каком смысле взять звонит телефон
уговорить никто не будет опять
разыгрываешь это не я клянусь
спокойно-спокойно все-таки что это свет
гаснет
телефон и по стенам струится зеленой нет
стоп с не всегда течет
а что же тогда третье
оказывается они ночью есть одни ездят
кажется кто-то вышел
[музыка]
свет звонит телефон гаснет дата строится
по поводу призраком что на улице чтобы
понизить меня стоит и так думаешь спать
боб в твоей ленте 2 неувязки во-первых я
тебя ненавижу во вторых так я могу быть
там если я стою здесь перед давай
[музыка]
[аплодисменты]
я сказал до тебя
по-своему люблю что я бы хотел здесь
работать я даже принес свою лопатку и а
звонил но не смог говорить я очень
волнуюсь рекомендаций есть стойте если
вы звонили и вы были в автобусе
то кто же тогда мигал светом крабс avaya
любовь
а запах какой то
сорок девять и девять они не падает до
вечера еще далеко не то деньги деньги
которые заставляю крутится весь мир
позволяю тебе сшить квадратные штаны
дают сквидварда душистое мыло сирень
деньги позволили нам все обновить здесь
нет ничего важнее денег во всех морях
они важнее dash этой очаровательной
пампушек мне удался да я я крабсбургера
той пышечки что его с миссис пафф а где
же мистер по давно я бы все чтобы
познакомиться с ней ездят что я слишком
стар и слишком толст для любви до 1
неподобающее
вы выглядите я разведаю обстановку такой
ужас у
[смех]
на занятии
боб не ожидал тебя здесь увидеть
я тут работаю познакомить вас с шефом о
боге даже new на минутку больше
здравствует как нибудь другой упростить
и что ты правда вы назначаете мне
свидание ну да что вы на это скажете что
я скажу что оригинальный манеры я все я
всегда готов когда речь идет о миссис
пафф прекрасный превосходный коралл
приготовлены я больше не кусочка ну ради
меня моя пышечка тут прекрасный лиц
иностранная музыка мне для вас ничего не
жалко чудо моё
что хотела вам сказать мистер крабс ваш
роскошный лимузин один очень хорошо топ
пожалуйте в коре тебе больше не придется
ходить пешком мы толстушка
счет что
что долларов не может быть это не мой
счет и ящик ссср спасибо что заметили
вот это ваш счет
да
[аплодисменты]
[музыка]
спанч боб
не спрашивай меня я потратил все я
мечусь между 2 строчки у месси спал и
страсти любовью книгам
я могу чем-нибудь помочь вам помочь
думаю отдаю свои деньги в распоряжении
не понял мистер крабс
ты пойдешь со мной на свидание и не
позволишь мне транжирить там вообще
можно не тратить и как бы я не просил не
давай мне деньги да умница молодчина
это я моя прекрасная бочечка женщине
нельзя приходить с пустыми руками
она же не такая и не такая ты сам
говорил она такая
я нести цветы и спаржу
боже вы как всегда прекрасны мне кажется
я слышала голос спанч боба
он сейчас вернётся сегодня он будет
сопровождать нас водах извините тогда я
позвоню страховому агенту
мое сокровище конечно я купил цветы для
миссис пафф но мы же договорились с
тобой что ты не будешь тратить деньги
вот я это вам цветы миссис пафф так
любил а вот и коробочка шоколада слушай
а где шоколад бюджет не позволяет спанч
боб это неприлично приходить миссис пафф
без шоколада быстрей быстрей я купил
самую большую
то берут кабель трафика трафик ты только
ты умеешь que se этот набор шоколада я
тоже вам купил что будем делать миссис
пафф ужин танцу слетаем на луну мистер
крабс
вы собирались просто погулять в парке
действительно пойдемте-ка в парк сегодня
чудесный день только мне нужно шляпу не
спав нужда шляпу спанч боб
я думать 1 месяц бог может получить
солнечный удар я все таки советую вы
сейчас не время для снарядов беги за
ждал поезда а пока миссис пафф я вас
прикрою спанч боб
быстро большое спасибо но вам не стоило
тратится у меня есть шляпа вот как шляпы
есть
спанч боб слышишь не надо было тратиться
это так ты бережешь мои денежки но мы
всё время заставляет меня что-то
покупать спанч боб
прости меня друг да это я виноват я
совсем потерял рассудок
даю честное слово морского волка что с
этой минуты я ничего не попрошу покупать
для миссис пафф через несколько именно
миссис пафф нужно пальто ты промотай все
мои деньги по и папе нужны новые туфли
для меня разоришь папе нужно украшения
[музыка]
хорошо что ты здесь такие купе миссис
продал все хватит вы заставляете меня
бегать в магазин и покупать вещи миссис
пафф который не нужны мои кровные деньги
я только что вы говорите что она не
[музыка]
будем ссориться миссис пафф нужно когда
же мы пойдем в парк и спанч боб умоляю я
стар одинокая встретил наконец свою
любовь успокоиться как я могу
успокоиться
ты родился деньги что меня конечно а
также дачи
если ты швыряешься чужими деньгами как
думаешь о сушилки понадобится не знаю
мистер крабс а думаю я вот что
[музыка]
я и не знала что спанч боба такая
богатая лексика
да и ещё я хочу сказать вам мистер крабс
я не могу принять все эти подарки и
чувство себя неловко от возьмите
разделим их стоимость
пополам вы такой славный мужчина мистер
крабс
[музыка]