мы готовы дети я не слышу он проживает
на дне океана
[музыка]
вот скрытно
once a a a a a a a a a a
у тебя шнурки не завязаны
[музыка]
я просто искал спортивный канал
возьмите бог смотри кафе у меня ботинки
какие классные патрик ты не хочешь их
примерить что если надену их на мои руки
отлично можно носить перчатки на ногах а
штаба неплохо смотрится на спине
вообще-то я должен тебе признаться я не
умею завязывают шнурки тебе очень
повезло что у тебя есть такой друг
обратим внимание ты когда-нибудь видел
такой красивый бантик на ботинках стула
наверное нет я этому научился когда был
маленьким я хочу передать тебе свои
знания я покажу тебе это делается смотри
внимательно сначала берешь в каждую руку
по шнурку а то есть потом надо надо
точно умею что-то делать патрик
завязывание шнурков требует тишины на
чем я остановился и уставился на шнурках
по моему ты не хочешь чтобы я тебя
научил
группу ничего не понял первое правило
завязывания шнурков
начинались правой ноге и теперь урок
официально начинается
и понял ты впорядке
конечно придется отложить урок пока
неужели я забыл как завязывать шнурки
сколько помню они у меня всегда были
завязаны 1
вспомни когда высплюсь
[музыка]
вспомню когда-нибудь привет спанч боб о
нет он не должен видеть что у меня не
завязанные шнурки и спанч боб ты стал
меньше ты что
накидки а губка должна выглядеть
губчатой может мне просто легче здесь
котлеты сами не пожариться спанч боб он
прав нужно сделать крабсбургеры
завязанные шнурки или
[музыка]
я буду стоять на одном месте хорошо
спать боб неси сюда но
[музыка]
эдвард у меня есть идея возьми
крабсбургеры сам знаешь спанч боб
это отличная идея а может мне еще и
готовите их и мыть посуду и носить
квадратные штанишки и жить в ананасовым
доме пока ты стоишь в очереди
безработных нет тогда не синий медленный
оба сюда бог крабсбургеров бургер чтобы
он съел его когда я наконец его принесу
держи
спать боб я остаюсь здесь иди сюда
хорошо сквидвард надо медленно поднять
ногу почему так долго по моему меня
сердце остановилось
спанч боба
бина спанч боба 2 нас пока я пошел моя
карьера закончена достигала папочка
прости меня шапочка прости меня пол
эти крабсбургеры
я посмотрим счастья шесть
букв
деньги мы пойдем в мусорное ведро и
уходить мы уходим отсюда это уходят мои
деньги что вы сделали screenward это
спанч боб виноват .
иди сюда ближе
выходе в чем дело спанч боб
тебе придется за всё заплатить простите
мистер крабс простая я забыл как
завязывать шнурки я не ношу баки рак
вы умеете завязывать шнурки у меня
избить и завязывать шнурки зачем нет
ведь я же вы увидите на шнурки
научите меня за руки шнурки шнурки я
всего лишь изображение головы
кто-нибудь умеет завязывать узел здесь
кто-то сказал узи значит ты хочешь
завязать узел да хоть умри туки
голландец
когда ты обратился к нужному приведению
перед тобой победитель всех конкурсов по
завязывания узлов
за последние три тысячи лет
[музыка]
не делай так больше и перестань пялиться
меня своими глазищами а теперь стой
спокойно и смотри ясно смотри
узел и узел двойной белян квадратный
узел кузьму до узел кишки
учел подушка узел бабочка это еще не все
обезьяне цепи к берегу от обезьян вот
это узел петля еще он называется
подтянуть и они просто замечательный
мистер летучий голландец учить меня
завязывать шнурки я не умею завязывать
шнурки
я не носил ботинки более пяти тысяч лет
ну и тогда я надеваю вот этот носок на
свой призрачный хвост
[смех]
неча в настроении берег и мои не
завязанные шнурки в покое игорь хорошо
верить я тебя слушаю кроссовки для
моллюсков где ты хочешь завязать шнурки
не бойся это пустяки берет шнурок
петля крючок отсюда вышел узелок сначала
нужно их стянуть
потом продеть и захлестнуть петля крючок
и год ботинок не спадет
перед назад туда сюда под ловкость рук
вот это трюка заячьи уши
изящный бан крутишь ты хочешь и будешь
прав петля тут четки боб ты можешь быть
полет
петлю крючок ибо
шнурок и подавил выходной squid а
[музыка]
прекрасный весенний день весна время
веселья шалости для многих но не для
этого бедняги такой прекрасный день а я
сижу здесь как в тюрьме высокого уровня
содержания холестерина никто сюда не
приходят по воскресеньям о почему мистер
крабс не может просто отпустить нас
домой сейчас же перестань у когда кто-то
сделать заказ но сейчас нет посетителей
зависть я не было ни одного клиента и не
будет похоже там упали мои деньги что
здесь происходит детки мои убирайся
прочь варвар что-то начал
миленькие чистенькие монетки из бачка да
и я позабочусь амос папочка вас помоет
прочь дороги нет нет нет не от не
платите малышки
маяка
[музыка]
я поймал ее
страха по я застрял ты должен ли я
помочь вам придется отпустить монету у
меня есть десяток причин чтобы не
отпускать эту монету должен быть другой
способ
хватай меня за пояс и тащи мои может
быть
[музыка]
стойте сквидвард вас работе тут обо всем
пока меня нет вы можете на меня
положиться пока не волнуйтесь все будет
хорошо
поправляйтесь мы думаем и вас курица
труднее чем улыбаться и так спанч боб
давай примемся за работу мой первый
официальный приказ
качественного теперь ты будешь работать
указ вы дорогой .
а кто будет стоять у плиты ты благодаря
твоему повышению у тебя новые
обязанности теперь ты будешь носить две
шапочки
ты будешь принимать заказы и сам же
будешь их выполнять и жизнь моей тоже
простой
если я работаю с кассой устаю плиты что
будешь делать меня босс поэтому меня
есть более важные дела пока что помойму
ты забыл меня научить пользоваться
нажимаешь кнопку и кладешь в кассу
деньги вот и все не могу поверить что
это действительно происходит но
сквидвард на этот раз то действительно
превзошел себя чудесный день для отдыха
и развлечений еще и получай деньги при
этом кажется я плохо поступил с бедным
спанч бобом fantom1
и чего это пройдет он наверное стоит
сейчас у кассы с глупым выражением лица
[музыка]
закончил свои нет не закончил я просто
вспомнил не нужно разменять 1 доллар
хочешь 4 по 25 или 10 по 10 или 25 kov
или один четвертак и себе таков и 10
пенни а если ты дашь мне купюру в 5
долларов я дам тебе ладно пока
вечная выходной таких ты мог походов я
босс я заслужил это всё будет отлично и
все равно посетителей сегодня не
предвидится он наверное стоит там и
скучает спанч боб с куча
кажется мне скучно
[музыка]
а пожар на букву а что же я делаю я
теряю драгоценное время отдыха вот что я
делаю нет правда что может случиться
спать бог подожжет красти краб
[музыка]
[смех]
что желаете
что за глупый вопрос
отлично я и не сомневался мне не
нравится твой тон лучше продолжая
работать слушать мы капитан законченный
псих ничего удивительного что мистер
крабс оставил его за главного я должен
расслабиться посмотри на себя твой
голубой цвет тускнеет перестань так
волноваться теперь повторяй за мной ты
больше не пойдешь в красти краб
я уничтожу красти краб не важны такие
больные фантазии приходят мне в голову
но я не пройду 1 2 тот ресторан мне
пальто
[смех]
и закончу свои дела и закончу свои дела
и закончу свои дела
[смех]
ты закончил свои дела закончил свои дела
и закончу свои дела я не закончил свои
дела и никогда не закончу так чтобы
рязань спрашивать я знаю что у тебя на
уме пытаешься заставить меня вернуться
потому что у тебя неприятности ну и
может пока у тебя нет неприятностей но
будут да будут а когда они появятся я
буду далеко я буду далеко до очень
трудолюбивый я горжусь тем что ношу эти
shop теперь я просто обязан наслаждаться
отдыхом я не собираюсь думать ты знаешь
о ком в этом не знаешь че мне все равно
я должен просто отдохнуть
[музыка]
пусть начнется отдых ск вида что это
спать вот он хочет знать что я здесь
делаю но он ушёл с работы наконец-то я
поймал его он совершил оплошность я
поймал спанч ветка
фото резиновая утка которую просил
мистер крабс я поймал тебя мистер крабс
узнает унитаз и сходишь с ума squidward
успокойся
ясли то еще раз произойдет я могу опять
побежать в красти краб врываясь в двери
к этой желтой головной боли спанч бобу и
тогда он я знаю что ты здесь
он направился обратно в красти краб я
его поймаю ты попался один я правда и
тут несколько больше отдыхайте а если
вам станет хуже возвращаетесь спасибо ты
меня не проведешь я поймал тебя ты думал
я не догадаюсь что-то был грядки с моим
окном или что-то был моим унитазом а
потом ты забрался в мою ванну и ты ведь
я ведь идут will do it will водосток и
заставил меня вернуться красти краб это
значит что господь бог
я закончил свои дела
кажется я очень хочу опять вернуться на
свое место лукас и очень хочу тебе стоит
надеть вот это
чисть клипарт знаешь почему не было
посетителей вы забыли поменять табличку
закрыта
[музыка]
[смех]