Вы готовы дети Да капитан я не слышу Так
точно капитан
Кто Кто проживает на дне
океана жёлтый Губка малыш без
Изя Кто побеждает всегда и
везде кто также ловок как рыба в воде
[музыка]
[смех]
незаслуженная
[музыка]
награда И вот мы вновь в школе
управления катерами сегодня Спанчбоб в
очередной раз сдаёт экзамен на права но
сегодня экзамен последний в этом году И
если Спанчбоб его не сдаст он ещё на
целый год останется в школе миссис
па Что произошло о ничего Спанчбоб
Просто ты Шиб очередного пешехода минус
25 баллов какой у меня общий минус
288 сколько минут до конца экзамена
экзамен окончен мне хватит времени чтобы
набрать баллы нет стой ты меня не
слушаешь твоё время и стекло Спанчбоб
о Ну что миссис пав Какой мой финальный
счёт шесть
Вау а сколько всего нужно было набрать
шесть сотен что 600 баллов столько нужно
чтобы сдать экзамен ты набрал шесть не
волну
я переживу это миссис пав К тому же это
означает что я проведу в вашей школе Ещё
целый
год что ж тогда до
четверга
Да я буду учиться Ещё целый год целый
год целый супер год супер захватывающий
супер Волшебный экстра фантастический
год ля-ля-ля ля-ля-ля супер год о Нептун
Ещё целый год со Спанч Бобом кошмар хуже
чем Кошмар нужно что-то делать нужно
себя спасать О он загнал меня в угол У
меня есть только один выход
дополнительный
экзамен Что с вами миссис па всё
прекрасно Спанчбоб дополнительный
экзамен я нашла выход Я имею в виду
выход для тебя о ЧМ это вы Я дам тебе
возможность пересдать то что ты не смог
сдать
Сегодня школа вождения катеров Ну ты
готов к дополнительному экзамену всегда
готов Вот Отлично так вот чтобы сдать
этот экзамен и покинуть мой класс и
больше никогда не переступать порог моей
школы Тебе нужно написать сочинение из
десяти слов о том чему ты здесь научился
Ну я многому научился Выбери что-то одно
неважно что я помогу тебе начать в школе
миссис Паф я научился тому бот это уже
семь слов осталось всего три я м а
о сломался в чём дело нужно поточить
[музыка]
карандаш ой Дай сюда Вот тебе ручка
Ручка Да мне же её хватит на целый Роман
У меня есть ручка вот эта
штучка всё прекрасно Дай мне взглянуть О
нет я передумал Я уверена всё отлично
дай мне прочесть нет ни за что это плохо
Ну это же так просто всего 10 слов в
школе миссис пав я научился тому
осталось всего три слова минутку минут
в школе миссис па я научился тому в
школе миссис па я научился тому Дайте
подумать Дайте подумать как здесь жарко
миссис па Ну почему здесь так
жарко моя рука у меня судорога миссис па
я не могу
писать теб осталось всего три
слова ладно Дай взглянуть что ты написал
Не гото повторяю с Дане по нет Дай сюда
быстро ни за что А ну дай
сюда в школе миссис пав я научился
тому Ладно остальное неважно ты
сдал ты сдал миссис пав У меня нет
ощущения что я сдал после сдачи
дополнительного экзамена всегда так
бывает правда короче вот твои права мои
права
вкус они точно такие как в моих снах
миссис пав я не за что Спанчбоб
поздравляю Желаю счастье Берегись Бикини
Ботом на твоих дорогах новый водитель
его имя Спан Боб squ PS SpongeBob
с снбо
с
ля ляляля
ля ля
[аплодисменты]
число жертв растёт возникает вопрос Чья
вина власти обвиняет в халатности
инструктора по вождению миссис па
которая пошла на
компромисс Что за глупые мысли он же
Сдал экзамен воо я вось у него даже
нет иду домой поем и всё
забуду сюрприз лучший в мире учительнице
Спасибо миссис па думаю что выраж общее
мнение если скажу что мы видим в вас
члена семьи
с кажется ты увлёкся
дорогой миссис па мы уже начали думать
что Спанчбоб никогда не получит права но
вы не теряли веры в него вы не
успокаивали вы никогда не искали лёгкого
выхода Ну я ну да Нам так хотелось
миссис па чтобы вы как лучший в мире
инструктор вождения первый увидели это
что это тадам у него уже есть номерной
знак Я готов но моя модель Кара мобиля О
это
мне не волнуйтесь миссис па завтра сядет
за руль пока что теперь будет все узнают
что я дала права этому потенциальному
убийце мне нужно переехать в другой
город открыть новую школу под новым
именем
Нет это не выход я должна любым способом
его
остановить ты у нас оказался молодцом
сынок в школе миссис пав я научился тому
завтра ты нам обязательно покажешь чему
ты научился сынок конечно Дорогой а
теперь надо спать добрых тебе
снов Привет Катерок Ах Катерок ты
замёрз возьми мои носки о Катерок я буду
о тебе так заботиться ты лучший Катерок
во всём подводном
мире охо
Надеюсь я не разучилась это
делать
[музыка]
нет Эй я веду катер
Кто вы и Что делаете в моём катере и
почему на вас лыжная маска Ведь вы как я
понимаю Не лыжник о Нептун Я знаю кто вы
нет не знаешь ты не можешь знать Кто я
Нет знаю я понял кто вы угонщик катеров
для таких как вы у меня есть газовый
баллончик
а Помогите кто-нибудь пожалуйста
помогите
не Прости Спанчбоб но Это для твоего же
блага отдавай мой Кадер
мор лучше отдай по-хорошему
я тебя не отпущу ничто меня не остановит
даже гигантские
молюски да если на моём пути встанут а
тёрки для сыра нет
А если ты думаешь что меня остановит
учебное телевидение О нет
а вроде отцепился можно послушать музыку
передача для тех кто не спит и конкретно
для подлого похитителя чужих катеров а
[аплодисменты]
Эй
смотри я никогда не уступлю свой катер
Никогда и никому
[музыка]
даже Ну как вы там миссис па СНБ Я хочу
Извини я не должна была давать тебе
права ты был не готов Что же выходит мне
придется их вернуть я слышала миссис
флаундер набирает учеников занятия с
понедельника шутите мне не нужен никакой
учитель кроме вас и потом
надзирательница выпустит вас досрочно за
небольшую услугу Что за услуга
бесплатные уроки
вождения тюрьма бекини
Ботом я ваш поклонник
[музыка]
Как здорово я целый год ждал когда
откроется ежегодный съезд Охотников на
медуз А я целых 2
года выставка сачков для медуз
роть из фильма Я медуза
[музыка]
и теперь полит только если дотронешься
Эй мне весь день за тобой ходить Вау
Патрик вон там смотри шарики Нет это
медузовых клуб любителей охоты на
медуз и его лидер Он лучший в подводном
мире Охотник на медуз морской огурец
Кевин и Что особенного в этом огурце Мне
бы хоть кончиком пальца дотронуться до
шва на клапане его кармана но нет Я даже
мечтать об этом не смею ч Боб чисто по
дружбе по-моему ты несёшь
чушь ах о Нептун медуза Джеффри подожди
Джеффри Дай я до тебя дотронусь бамбук Я
предпочитаю комбинированные рукоятки для
сачков комбинированные рукоятки
комбинированные рукоятки вопрос комбини
ещё вопросы ещё вопрос
Привет Кевин Привет у тебя
вопрос Привет Кевин Всё ясно ещё вопросы
пожалуйста Привет Кевин Привет
Ты бы лучше встал
позади Привет Кевин у кого-нибудь есть
вопросы по
существу Привет Кевин Я твой поклонник
Ну всё хватит охрана нет стой я для тебя
всё сделаю может тогда выпрыгнет в
[музыка]
окно всё что
скажешь Ударь себя по
[музыка]
лицу тебе не
больно а что нужно чтобы было
больнее Ну
Насмешил Ты просто чудо нужно прихватить
этого парня с собой на охоту нет Кевин
Нет он кричит слушайте Я не собираюсь
принимать его в клуб Я хочу посмотреть
как долго он продержится пока не сбежит
домой к
мамочке Кевин
гений Эй ты не хочешь ли пойти вместе с
нами на
охоту разряд это
классно
а Нет ничего лучше чем ехать по холмам к
поляне медуз да медузовых
Мы на месте поляна
медуз Надеюсь ты не забыл сачки нет не
забыл Кевин они в
багажнике Неужели я прям здесь с медуз я
всю жизнь мечтал стать медуз И вот я
здесь с вами и с очками и
с чем стать медуз Ты должен пройти
Суровое
испытание первое задание Поймай одну
медузу Эй я уже поймал теперь я медуз
лов
поймал это
не две а не одну медузу две медузы пип
соч поймал две
Нет нет я оговорился не две медузы А 20
О сейчас 1
[музыка]
2Т медуза лов должен позволить медузе
съесть желе прямо с
лица Кто хочет обрезать мои
щёчки я вижу желающих много Как
ощущение тно в носу Это ненадолго
Ты можешь заткнуться теперь я медуза лов
Нет ты должен пройти ещё много
испытаний Ну как я теперь
прошёл Нет А теперь я
прошёл Нет прошёл не прошёл прошёл Нет
прошёл Нет не прошёл прошёл прошёл
прошёл Ладно спенс пора тебя
обезвредить Я имею в виду ты готов к
последнему испытанию всегда готов Вот и
прекрасно поскольку мы собираемся ловить
саму королеву
медуз саму королеву Можно с вами само
собой ты будеш играть главную
роль Вот это фантастика Я раньше никогда
не был приманкой я даже никогда не видел
королеву медуз тогда ты наверное не
пользовался манком на королеву медуз не
желаешь ли
попробовать
Эй где-то я это уже
слышал не сомневаюсь Эй А вы куда не
волнуйся мы будем ждать за этим кустом
[музыка]
Кто взял мою Мась от ожогов класс Я
пройду это испытание и стану членом
клуба медуз Лово
Эй Кевин этот
монок не действует
совсем эй эй Кевин она здесь смотри
смотри она здесь она здесь здесь
Кевин
а Пожалуйста пожалуйста не сердитесь
Ваше Величество я собирался вас
отпустить Кевин а то кто же Ну и Видок у
тебя был когда ты молил о пощаде
но как же Последнее
испытание Неужели ты думал что мы примем
такого придурка в клуб медуза Лово Но я
же твой самый большой
поклонник взгляни туда Эй посмотрите это
сам
Кевин Кевин Мы тебя любим
НН Мы любим тебя
удел в свой идиотский
монок
приду не
[смех]
приду король
медуз король медуз
[музыка]
потра покупайте Мась от ожогов
Кевина Кевин
кажется ушёл кто-нибудь должен
проверить что я могу сделать Я здесь
просто для рекламы
всё пропало Мы в ловушке в ловушке мама
мамуля Спаси меня Я хочу на горшочек
хочу на горшочек Что же нам
делать Что это
[музыка]
невероятно как ты это
смог Все любят
пироги что ж СК пнс это было неплохо но
мы не примем тебя в клуб поскольку ты
так и не поймал королеву медуз
стойте Что вы
делаете Я думал это часть твоей головы
Так оно и есть добро пожаловать в клуб
меду золов Привет Патрик Привет Спанчбоб
тебя приняли в клуб Да ну я сам не
захотел Зачем мне этот Кевин главная
охота на медуз Спанчбоб Я рад что ты это
понял поклоняться кумиром очень вредно
идм Джеффри
[музыка]
Oh
х
[музыка]