вы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана желтые губка
малыш белье
кто побеждает .
а коробка секрета
[музыка]
ты готова ли тебе дус ну да держи
бери патрик медузы ведь сами не ломится
подожди я спрячу коробку секретом
секретом не знал что тебя есть коробка
из другой спанч боб на ее коробка
секретом
а если я тебе покажу то никакого секрета
тогда уже не будет вот спанч боб
если бы ты увидел что в этой коробке это
перевернуло бы всю твою жизнь и не
беспокойся о секретах да у меня миллион
секретов ну что ты потому что у меня не
тот секрет который говорит всем что вот
это твой секрет секрет который
присоединяется к секретной коллекции
других секретов причем секретно совершая
секрет ну конечно сейчас знаешь что ты
мой лучший друг
да ну нет еще один открой пожалуйста по
секрету я очень наивный вот это да ух ты
этого я тоже не знал спанч боб
колоссально
расскажу о других секретах а других мне
нравится работать красти крабс я всплыл
ботинках обожаю желе у меня просрочена
библиотечная книжка мое любимое
развлечение пускать пузыри и ловить
медуз я люблю танцевать беру чины у меня
нет водительских прав и кроме того я
ношу
выбор нижнего белья я будет за что не
догадался
ну а теперь ты мне покажи свой секрет
патрик герберт spanish поп это такой
секрет что я могу знать а ты не должен
ты может и весь открытый спанч боб
а я вот совсем другой я намного сложнее
внутренние проделки моего разума
загадочной и кен ай да у меня ошибаться
загадочных вещей
[музыка]
из миски бери загадки происходит и мой
телевизор загадочный и телеканал
потянешь патрик
[музыка]
вот если бы ты увидел что там внутри
тебя понял почему это такой секрет но
знать в этой коробке самый секретный
секрет из всех секретов и только я один
знаю его понял это тяжёлое бремя с
бачком но никто не должен проникнуть в
тайну коробки никто и особенно там где
живет сквидвард
я не знаю покоя все время начеку как
знать а вдруг кто-нибудь решит
как тебе это я тебе говорю
[музыка]
[аплодисменты]
хвост ночи до чего дошло а я-то думал мы
и правда лучший друзья да всю жизнь
[музыка]
слушайте воришка спанч боб загадочных
штанах я если ты еще хоть раз подойдет к
моей коробки секретом мы больше с тобой
не друзья я разрушил нашу вечную дружбу
и пусть о прости меня я думаю это не
виноват а прежде всего этот поистине
великий секрет ну ясно кто же устоит
перед соблазном владеть такой тайной это
самый удивительный самый обыкновенный
самый могущественный секрет во всем
belke de потом что патрик мы друзья ну
взял в этой коробке почему патрик не
хочет показать может там знаменитой
белой миду на может патрик нашел клад и
там сокровища дуб addict этих понята и в
коробке головы его жертв
или еще хуже там рождественский снимок
тот что компрометирует меня
я должен узнать что в этой коробке я
выяснил это и почти
но как же добраться до этой коробки это
надо сделать тайком стащу коровку пока
патрик спит посмотрю что там и также
тихонько положу на прежнее место патрик
ничего не узнает а у меня будет секрет
хорошо придумано берег да что ты
понимаешь
пилюли
[музыка]
коробка секретом у секрет действовать
тихо кто еще разбужу его
[музыка]
ой смотри у меня
водичка
[музыка]
[аплодисменты]
мы
[музыка]
у коробочку секретом мы посмотрим скотт
спокойной ночи коробочка
[музыка]
патрик знатный соня кто это говорит кто
здесь ночной грабитель ты украл коробку
секретом
сейчас же отдай коробку бандит и
приготовься к самый ужасный схватки в
твоей жизни ещё лучший друг он не
заберется ко мне хватит спанч боб решил
сохранить
такой можешь посмотреть что там раз
хочешь
ну что я тебе говорил здорово здесь
кусок we love secret
поэтому коробка секретом спасибо путину
секретную веревку и не открыл секрет ли
отец баек коробки секретом я спрятала
фотография разоблачающая и спать баба
сделали рождественской вечеринке оркестр
недоумков
[музыка]
[аплодисменты]
мы из ветеринарной клинике услышали вашу
музыку
видно у вас умирает животное алла
позвоните в да мне признанного таланта
говорите после мелодии звучат так словно
ты хоронишь животное которое было твоим
близким другом ск видим fancy сон из
музыкального общества и слышал ты даешь
концерты и даже дирижируешь да иногда
как как твой салон копна волос хлопотно
и ненадежно и теперь руковожу большим
оркестром в следующий вторник
нас пригласили играть им бабл морем ба
ба ба ба ба ба ба ба ба ба ба ба
совершенно верно я помню твою мечту
сквидвард так вот дело в том что я женат
на следующей неделе подумал может ты со
своим оркестром подменишь нас о я должен
трудиться дружок сфере обслуживания
совал джей ясли я продаю еду еще ничего
не значит дружок у меня есть артер стар
и мы будем играть в обзорных в баба лбу
ли понял
умник фрэнсис он каком случае желаю
удачи надеюсь выступление закончится
полным правом надо за четыре дня
сколотить оркестр да ничего юмор
вы мечтаете наполнит вашу скучную жизнь
тогда станьте участником самой
грандиозной музыкальной сенсации в
бикини ботом и вас будут обожать тысячи
поклонников
о которых вы даже не будете знать не
говоря уже о бесплатной еде
пригодится сегодня ровно в семь тридцать
из-за этого болвана опаздываю
работает в прокате музыкальных
инструментов и не знает что такое гобой
ничего юмор
тихая и так друзья кто из вас умеет
играть на музыкальных инструментах по
инструменты пыток считать нет мы и наш
это инструмент не патрик майонез не
инструмент harem тоже не инструмент так
понятно опыта значит не у кого нет
счастья у меня такой талант что на всех
хватит
[смех]
[музыка]
виду скоро дадут
хорошо постарайтесь повторить за мной
медные инструменты духовые
[музыка]
спасибо что не убери
теперь попробуем отбивать так вы будете
строиться в шеренгу по 5 музыкантов
будет спать будете вместе
что такое ведь тоже
[музыка]
чем там стоит слева белый седан
он сеет не выключил день 2 до 5 лично
флаги вращаются вращаются хорошо поворот
ноги прощаются я хочу увидеть вращение
прощаются баги быстрее
[музыка]
третий день так говоришь на губной
гармошке играешь да и прекрасно вот
послушайте
[музыка]
день 4 и так до последней репетиции
перед выступлением к сожалению ваши
успехи оставляют желать лучшего но есть
такая теория тогда хотят сойти за умного
говорят громко точно achat будем играть
очень громко и все подумают что мы
мастера
приготовились и раз и два и раз два три
[музыка]
другая теория будем играть так тихо
чтобы нас вообще не услышали а может нам
портим все делаем мешок те кто пытается
играть вами неуклюжими огромными
клешнями что ты сказал мелочь пузатая о
неуклюже на крышу ни одна этими клешнями
я не только привлекаю дам негодяй давай
вахлак историк костного перестаньте
горлопан грубиянов приходит в проповедь
я понимаю очень напряжены
доброслав успокой
[музыка]
репетиция окончена вы сделали свое дело
вы отняли у меня единственный счастливый
случай и разбили его разбили в трепет на
тысячи мельчайших кусочков
признаться я не ожидал от вас такого я
проиграл увы все кончено и завтра мы
выступать не будем я скажу что произошел
несчастный случай и вы все погибли
благодарю благодарю за все кто не стоит
режим им все чудовища этот бедолага
пришел в свой трудный момент и подвели
его сквидвард всегда появляется там где
случается беда
кто спас твою джимми во время пожара
пожарный лари
тогда ты проглотил кожаный таблетки кто
тебя в жизни вернул ребята скорой
помощью правильно а теперь представьте
что сквидвард тот же пожарный или парень
из скорой помощи и тогда я уверен мы
сможем объединиться и пойдем наконец что
значит играть в оркестре
у розы позже
[аплодисменты]
я знал что так получится ну и ладно
пусть ищут рубан оркестр на только
надеюсь пасквиль им этого не узнает что
они не придут все умерли очень даже
боевой меня это последняя возможность
уважаемые болельщики футбола
приветствуйте супер инвестор бикини
боттом
[аплодисменты]
пробиваю рубль может это ядовитая свалка
не хватало еще заболеть так
приготовились
всех сосредоточились в 1 2 3 4
[музыка]
[аплодисменты]
ведь
[музыка]
[аплодисменты]