вы готовы дети я не слышу
мой малыш
вот club
[музыка]
а
[смех]
морской супермен и очкарик 3
[музыка]
новые приключения морского супермена и
очкарика самая благородная самая сильная
и самая дряхлая героя бикини ботом
отважно готовятся к отпуску складываем
пакуем но постойте пока наш герой
нежиться на пляже кто присмотрит за их
берлога и и патрика все зло и вы должны
присматривать за домом поливать цветы
следить это же знаменитая панель
секретными приспособлениями супергероя
чур космический 8 а я возьму откуда
щетку и вот здесь не трогать помните
нельзя играть этими вещами шок в коем
случае продолжительное использование шок
у вас обычно приводит к шоку а с
невидимым супермодель им особенно с
невидимым супер мобиль им когда мы
говорим ничего не трогать мы имеем в
виду ничего не трогать вам понятно
судник супергероя отлично вот ключи
увидимся через неделю и замороженным не
верю своим глазам после reflect морской
самый коварный злобный враг морского
супермен и очкарик у меня к нему столько
разморозка может случиться ничего не
уточняю мистер морской злодей свободно
только ваша голова именем верховный
мирского зла я морской злодей приказываю
вам немедленно выпустить меня из этой
замороженный тюрьмы ну а мистер морской
злодей мы не можем это сделать
потому что вы злодей значит если бы я
был хорошим вы бы меня выпустили почему
бы и нет ну что ж таком случае я хороший
тесно да честно честно честно честно
честно честно честно час да да да честно
я хороший хороший а теперь
размораживайте меня и ночью и горько
пожалеете поверим
приготовьтесь бал вами сейчас я вас
уничтожу что 1 кто это что за
дьявольская штуковина
притворяйся не полный поиск которым тебя
без 18 серии смотри 17 серию я люблю эту
серию go я тоже люблю я не смогу выйти
отсюда пока да мне этот более за нужно
выработать дьявольский план
чтобы заставить их снять его с меня а
потом я поручу
этих болванов горю по пьяни вы не
представляете каково ли ты всю жизнь
быть злодеем а как бы я хотел стать
хорошим очень хорошим
вот если бы какой-нибудь герой показал
мне путь к добродетели
[музыка]
мы тебя научим как быть хорошим отпустим
как это было бы замечательно одурачили
их как дурачил учителей в школе а ну
морскую злодей
ты готов к своему первому уроку по три
пи доставай свой кошелек и так как
хороший скину на один кто-то обронил
свой кошелек патрик bros кошелек
но так ты поступишь простите сэр
кажется вам про ними свой кошелек я его
впервые вижу что ты же его только что
бросил держи этот они мой не о том твой
я хочу быть хорошим и я его возвращаю
возвращаюсь что никому ведь ты
patrick star да и это при удостоверении
я нашел это удостоверение в этом
кошельке а значит этот кошелек твой
звучит разумную так бери его это не мой
тупой а иглокожие бери кошелек а я вырву
тебе конечно неправильно не вырывают
конечностей ко второму уроку ты видишь
как кто-то несет тяжелый коробку что ты
будешь делать привет дружище я вижу тебя
тяжелая коробка разреши тебе помогу
прости давай сначала я режу тебе ай еще
разок
прости ты розовый тебя что у тебя там
ключей поезд никакая текут ко мне
хороший номер три число от единицы до
100 как у ло и
[смех]
[музыка]
усилилась пояс вышел из-под контроля
это невыносимо остановить его
[смех]
он сказал снова на петух не о уроки
хорошести помогли думаю он исправился
пускай на давай вот ключ к твоему
будущему
взгляни на него патрик образец хорошести
и хорош только злодеяние засуньте
youtube нет спанч боб это патрик
запах поражения но даже она пахнет
горелым неважно как она пахнет патрик
главный морской злодей остался плохим мы
должны его остановить вот подходящая
дело для спенсер и патрика река
у меня же нет прав супер мобиль
невидимый значите права должны быть
невидимые хорошо чтобы пристегнули
невидимую ремни врач дороге придурки вы
уже бессильны мне помешать теперь этот
город принадлежит морскому злодею у
людей мы прихватили шоковый держи
[музыка]
то за болваны первый морской банк
[смех]
спокойно жаберной всем оставаться на
своих местах я хочу чтобы вы прекратите
хихикать помочь я скажу тебе чем ты
можешь мне помочь давай сюда все давай
давай давай сюда обходится больше нет но
я вчера но свет и желание делать зла
пропала и открою свой счет
[музыка]
мне больше не нужно спанч боб
ваши уроки и звенели меня к тому же
теперь у меня есть чек с изображением
пример скала пудель .
держи это мне больше не к чему пока мой
добрый друг морскую злодей
мы победили как настоящий морской
супермен и очкарик мы спасли город
питать ставлю лишь патрик патрик бодрит
и курсе что снаружи выключен mandrin а
длина у шутки про белых красти крабс
приветствует вас на новом комедийном шоу
[смех]
[музыка]
всего 10 вечер откроем известный комик
несравненный дуги или демон
она смеется над чем угодно не робей
малыш я уже разогрел публику наш
следующий кроме спанч боб и дозы
кто-нибудь может мне раскрыть тайну со
но я их наполняю каждый вечер перед
закрытием закусочной спрашивается куда
девается вся соль что мы режем их на
кусочки на что не такое овощи или фрукты
и зачем тогда ketchup и парень что за
тоска слушай комик у меня к тебе тоже
есть вопрос что пахнет тухлятиной и
нагоняет на всех сон ядовитый газ не
угадал твои шутки
[смех]
[музыка]
христа
уже спанч боб придумай что-нибудь
остроумные
вы когда-нибудь замечали какие большие
зубы выпали после трех месяцев
[музыка]
[смех]
круче вам почему
[музыка]
прекрасно мой мальчик ты сразила наповал
по голове чё шутки можно повторить и ты
будешь гвоздем программы мечтал что
когда-нибудь станут гвоздем программы hp
гость программы то тот кто убирается
после шоу всегда заработал
[музыка]
подводный рынок я бы на ее месте взяло
бах и белка а ну-ка попробуем с ней
заговорить
[смех]
малыш не подходи близко белкам били
подхватишь глупость глупость это не
вирус однако распространяется быстро
потому что я патрик трюк и
ох уж эти белки ты знаешь пока он дурак
позволяет я тебя по-дружески прошу не
году больше шутить про белок хотя про
что-нибудь другое про другое
у меня
[аплодисменты]
у которой тратилось что скажу
выходит слышали думаю кулемин кучку
[музыка]
мой взгляд шутки про биолог
пробела пробела
что делать ты должен выбирать друг или
карьера
[музыка]
почему бекки крутит лапочку вдвоем
потому что не глупые
[смех]
хочу поблагодарить моего друга со идеи
[аплодисменты]
смеются вместе с тобой они над тобой и
т.д. пониматься и я поняла я поняла что
происходит что рано или поздно ты
поймешь это спасибо еще одну успешное
выступление спанч боб у что это письмо
от фанов успех лично спанч боб ты спас
карьеру и сохранил друга я так что сэнди
оценила мой талант комика доброе утро
сэнди
[музыка]
я надеюсь ты здорово
нет не говорит
[музыка]
вадим
больше никаких шуток про белок они с
подружкой у меня лампочка только губка
мы
что у нас даже нет позвоночника точнее
что что существа которые живут
что
[музыка]