вы готовы дети я не слышу твой 100 куб
малыш белье
кто побеждает всегда
[музыка]
[смех]
сегодня мы навестим свирепого пейдж и
знаменитого пирата и президента клуба
поклонников спанч боб сквер пентс
дорогие фанаты добро пожаловать прошу на
камбуз я приготовил изумительное
угощение вы увидите классное кино
невольники призрака
ну не ожидал такой зуботычин от тебя
пират парте поздоровайся с почтенной
публикой караул меня держит здесь силой
спасите party mandarin party party
куда ты у начала значит ты здесь птичка
[смех]
дачи 4
невольники призрака
[музыка]
футбол внутри один из восьми призов
[аплодисменты]
[музыка]
я прикрою
карабкайтесь по тросу этого якоря уверен
он куда-нибудь приведет что наши руки
чисты части
ладно я сам доберусь до верха а это
разве не
несколько дюймов спустя
[музыка]
очень хорошо полезли пусть вытащит якоря
то застрял моем доме как заноза но нет
не знаю вокруг него что-то жуткое
светится как у призрака
это пыль хозяин ленивый не маяться 1
якорь бросает куда попало разгильдяй
подожди
а то только за
я предлагаю тебе жалобу
[музыка]
что-то знакомое тебе не кажется у неё
почему
может от того что колокольчик звенит я
знаю чей это корабль только забыл как
его зовут
собственность летучего голландца нет это
не я летучий голландец
рыжего барона потревожить летучего
голландца на его судне он пришел
жаловаться да нет я не собирался
жаловаться говорил грязный корабль
ленивый хозяин и так далее до этого не
говорил оскорбляли корабля для капитана
хуже оскорбление его матушке грязный они
корабль маша очередь
земли с возвращением
у вас новачек ним лейбле возвращаем
послушайте они уже в третий раз пытаются
покинуть ваш гостеприимный корабль я
считаю что ну попробуй еще разок но не
против а теперь нет нет слушайте тот кто
вступил на борт летучего голландца не
имея на то разрешения тут же становится
членом его команды и остается им навечно
надеюсь зарплату будут платить и теперь
вы моя призрачная команда мы будем
плавать и пугать людей они даже
ужасаться замирать от строго дрожать ну
как от программы новостей
ну а теперь послушайте меня мистер если
вы думаете что я пробуду хоть еще минуту
на той помой титова и ненормальный
протон к посмотрите это просто
омерзительно кто нам сказал что
использовать масляные лампы на
деревянном судья
ну что еще походить чтобы показать о
прелестно
что это какой-то мусор снова
[музыка]
кто-нибудь ещё хочет совершить полет
грязно отчаяния нет мы все поняли митры
тучей голландец и сделаем все чтобы
вскружить у бака хорошо для начала
вымойте помогу смотри патрик у меня
настоящая швабра призрак он я призрак
виду итак мы сегодня же отправляемся в
бикини ботом на охоту и корабль должен
быть потрясающе stromae
поезд выглядит потрясающе и страшно что
же думаешь там и тони jal он должен
выглядеть так потрясающе что даже
страшно может наоборот так страшно что и
не помнишь как он выглядел хорошо я один
буду это значит патрик что накрывает
столько значит корабль должен выглядеть
ужасно понятно все то паутина плесень
насекомые всякие значит ничего хорошего
быть не должно
сыночка будет она ребятушки подзывайте
мне-то так чтобы ужас объял 7 морей
[музыка]
очень хорошо ну ладно теперь о главном
как только покажется наш объект сразу
начинай искать первую жертву с помощью
подзорной трубы три тысячи чертей сейчас
посмотрим кто попадется можем он того
напугать
и а пирожные люблю сразу 10
ну вот как-то спокойнее когда имеешь
дело с детьми
причаливай он там между скалами есть
между скалами причалить
[музыка]
не волнуйтесь за делаем да ладно это не
имеет значения появитесь только после
моего сигнала 21k тебя ждет веселая
встреча с моими пиратами призраками что
это уже сигнал прошу прощенья еще разок
приготовься тебя ждет веселая встреча с
моими пиратами призраками что-то не
очень сложно
а
отправляйтесь на корабль и они что
дурачки да ты прав дурачки
[музыка]
[аплодисменты]
вперед-вперед
[смех]
[музыка]
почему же он попросил подождать в каюте
наверно хочет вознаградить показать
хорошее кино другой скидку я это
загробная команда непродуктивно
ну я имею ввиду лаз они себя и время
отпускаете смысле я решил вас съесть до
ужина
сайту у меня есть идея нам надо бежать
но дверь заперта если только через этот
парфюмерный магазин
[музыка]
давай рискнем
дорогой
я сказал что сегодня ими поужинаю я уже
приготовил остренький соус по рецепту
моего кузена я нашел свой носок в
которым всегда ем помню я как-то потерял
его и целую неделю и не мог иногда я
думаю как бы я выжил если бы не этот
счастливый
[музыка]
дай нас все знаю что я не могу без него
есть нет ну тогда держись дай его мне
это что рожать и раз тянешь его
он упустит 1 предлагаю сделку вот что вы
меня отдаете носок а я исполняю при
ваших желаний 1514 ты это окончательно
ну хорошо при
я исполню три желания и причина не
патрик хочу чтобы часы показывали меньше
времени одно есть еще два желания у нас
еще целых два желания хочу чтобы
сквидвард вернулся
[музыка]
такое счастье что все это кончилось
голландец исполняет три наших желаниях
патрик загадаю первое а я уже второе а
третий я загадывать буду раз уж я
вернулся на эту лоханку мою желание
потому что тебя нет используя свои
сверхъестественные силы
я решу кому достанется последнее желание
они я ними не мог
плывет по морю сам если не пойдет ко дну
я носок отдам ему думай спанч боб
помни об ужине ты должен заказать такое
шоу не чтобы он не смог нас есть эдвард
я уже все придумал он не съест нас
потому что я хочу чтобы голландец
обратился в вегетарианца был убит спанч
боб
искусную почему мы вдруг стали фруктами
а это моё желание фрукты полезны для
здоровья
[музыка]
живите назад я сказал
mixr играйте мной
[музыка]
детишки это 5-я
но вам понравилась наша история к правда
же а теперь прогуляемся пожалуйста
выключите телевизор
эти дети я хотел сказать а сейчас письма
поклонников
и дарт к вот этот миг которого вы ждали
приготовтесь вдыхать аромат удовольствия
я открываю конверт письмо пожалуйста
party
спасибо пернатые ассистент позже у 101
а жить по ч чем это пахнет порчи у тебя
на голове горит я же отменил фермер и
затем забыл салют шестеро tbc гарик
принимает ванну
[музыка]
смотри опять подошло время пара мыться
за мной пошли пустим воду должен принять
ванну гэри слушай гарри
мы обязаны сделать это тяжелое дело
вернее легкое дело вернее средние вернее
среди тяжелых примесью трудных моментов
легкого дева что это такая игра новинка
бумеранг для домашних питомцев
бомбы с часами она взорвется через три
секунды если ты не залезешь в вере
сейчас я атакуют мой мозг вдохновляющий
информацией гэри нет лишние это
французский ресторан у меня есть
непослушная улитка она не хочет мыться
но повторите кожа говорит так быстро на
другом языке
ой слушать бери поиграем чехарду теперь
твоя очередь
поиграем ещё в чехарду
видишь я приготовил новехонький доллар
для того кто вымыться
[музыка]
тоже не действует
смотри что я нашел это пиратская карта
на ней указано где в нашем доме спрятаны
сокровища пиратов бежит за сокровищами
но вот гореть теперь сорок шагов влево 1
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 двадцать четыре
двадцать пять двадцать шесть сорок
должны быть а что ты удивляешься бери
это же него на сокровища
дублоны не поскольку это брошь я не знаю
что тебе еще нужно короче отправляйся в
я сказал сию минуту залезай в ванну
гарри
или я не знаю что я с тобой себе
[музыка]
бери и вот бы
слушай гарри ты меня очень расстроил
ужасно
что же раз ты отказываешься идти ванную
тогда она сама к тебе придет гарри
[музыка]
[аплодисменты]
теперь твоём кресле приятный сюрприз
[музыка]
даже посуда приняла ванну
не ванна ждут тебя дорогой
наконец принять ванну мере
о боже я так помыл гэри что с него сошла
кожа
гэри
поставь лестницу на место я говорю
абсолютно серьезно немедленно
отправляйся ванну и вымойся
не забывай я твой хозяин да у нас
свободная страна ну ты живешь в моем
доме и не команду не разговаривай со
мной таким тоном и делаешь коллега войну
раз я говорю
куда это я же с тобой разговариваю не
смей подходить клуже ты слышишь гарри от
этой у тебя три секунды 1 2
не вынуждай говорить 3
[музыка]
какой же я грязный двери душевые мою