мы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана 100 куб малыш белье
кто побеждает всегда
вот скрап
[музыка]
[смех]
матросское словцо
[музыка]
снова наступил этот грустный час
закрытие
[музыка]
прихвати-ка собой этот мусор вот он
пузыри и этими губами ты целуешь свою
маму
иногда но нечасто
это слово это не тот парень у которого
ты работаешь
кажется я понял о чем речь
это слово ничего не значит а рот для
украшения и можно украсить любую фразу
достаточно вставить его между другими
словами где захочешь квоты все это
добавить кетчуп сэндвич тоже согласен
спанч боб день
до чего не мог здоровье патрик мои губы
прямо сегодня я не услышу от всё точно
хорошо спанч боб
я думала ты ресторан они сомнительные
заведения
[музыка]
рецепту живешь классный денек верную
сквидвард я не понимаю он хороший парень
ругаться ему не к лицу давай поедем в
другом приличном месте
[музыка]
[аплодисменты]
максимальные сборы красти краб пуста
свистать всех наверх двери на замок
запереть кассовый аппарат объявить
военное положение сквидвард
куда подевались все клиенты мои дойные
коровы полагаю наши неразлучные друзья
выучили новые слова
а спанч боб произнес его по
громкоговорителю какое слово что он
сказал он сказал но вообще с другом
стать оба передо мной как вы посмели
распугивать посетителей красти крабс
произошло в этом слове нет ничего
красивого да именно его нельзя говорить
это плохое слово наркотик слова
за голубчики это плохое слово номер 11 а
всего есть 13 плохих слов которые нельзя
говорить вслух
а знают всего восемь значит ты не матрос
а вот 13 так много плохих слов так вот
прыщики вы должны пообещать мне что
больше никогда не произнесете это слово
мы обещаем я объяснил тоже потому что
так и утонченные натуры как мы должны
и плохие слова ну что сыграем
партию змеи и лестницы чур моя фишка
[музыка]
плохо спанч боб у тебя дела
моя очередь теперь я
грешницу ru лестница ключ у тебя
последний шанс спанч боб
если опять выпадут зиме прыгал
[музыка]
слово номер 11
хотел у меня просто вырвалось со всяким
может случиться
[музыка]
[аплодисменты]
[смех]
[музыка]
говоришь ему а потом мы побежали и он
сказал что он сказал в общем он сказал
одно слово которое вы не нам говорить
это такой который сейчас я пущу ваши
губы и когда я это сделаю вы очень
спокойно скажите мне то что хотели
сказать ясно мои бедные уши
вам обоим должно быть стоит на таким не
место моем заведении
ну что же вы сделали свой выбор я ясно
сказал никогда ни в коем случае не
произносить слова номер 11 и ни одной из
13 плохих слов а теперь стойте и ждите
меня тут я сейчас вернусь мы погибнем за
глаза как у кости патрик мистер крабс
прав это слово нельзя произносить
идею провести спанч боб давайте тип
клятву патель что с этого дня ни одно
плохое слово не слетит с наших губ мы
будем хорошими гражданами такими как
мистер крабс
субботин доклад господа скверно славы
наказание за то чтобы осквернили мой
ресторан скверными словами вы должны
обновить его покрыв в два слоя краской
[музыка]
моей бабе
подождите не говорите моей маме я старый
больной сердца этого не выдержит привет
мои дорогие
[музыка]
моя дорогая матушка вот что с тобой
сделали эти гадкие сквернослов и пусть
помогу им будет стыдно
довели мамочку до обморока своей вопрос
корова неё пусть вам всем будет стыдно и
раз вы ругаетесь как матрос и тогда и
поработайте как матросы
[музыка]
что ж я думаю вы заработали по стакану
лиман матушка что это старик дженкинс на
своей колымаги
как дела миссис крофт
неизвестный художник учебный центр для
взрослых как я ждал этого дня
мистер сквидвард профессор искусств
сколько возможности это дает жителем
бикини ботом приведите сюда всех
скучающих домохозяек и я преображу их по
своему образу и подобию я войду в
историю придет день когда золотые
таблички с моим именем появятся во всех
[музыка]
слышите выбрал что учитель рисования
успокойтесь неотесанный от стола идти 9
часов
подпускать учеников наверняка они уже
томятся за дверью хорошо художественный
класс это nicholas кулинарии простите и
ты пришел учиться искусству в моём
классе слайда взять класс улетали
вернетесь я пошутил
мы с тобой тут перед твоим носом что что
ты учитель
[музыка]
да хватит пустых разговоров пора за
работу я готов мистер сквидвард
можешь стать художником спанч бобу
улочек
искусство это не развлечение
начнем хорошо повторять за мной я не
имею таланта мистер сквидвард
очень талантлив мистер сквидвард очень
талантлив если мне повезёт часть таланта
мистер сквидварда возможно достанется
мне
если мне повезёт мистер талант возможно
частично будем моим
сойдет ну что аж поскольку до пришел ко
мне ними предварительной подготовки
начнем с нуля или точнее
с окружности покажи когда-то сделал я
нарисовал голову
окружность
теперь я это мы с тобой играем чехарду
я на тебя запрыгнул на это называется
собери кусочки берешь обрывки бумаги и
складываешь из них новую картинку видишь
теперь ты на мне хочешь научиться
искусству или нет простить придурки
слушаю плавно спать баб теперь будь
внимателен взгляни на этот мрамор
сначала мысленно представь скульптуру
затем тихонько
[музыка]
великолепно
то есть но разве это скульптура
скульптура требует больше времени и он
не делают с бухты-барахты
скульптуру нужно изучать шаг за шагом
противном случае ты навсегда останешься
просто любителям
смотри разве это нас вот что такое
искусство я пришел брать уроки
а вел себя я не хотел учиться спасибо
что спустил меня с небес на землю
я не достоин быть твоим учеником я
недостоин находиться рядом я даже твоей
дверью пользоваться можно войти
[музыка]
что gisher простите уроки закончены уже
поздно он эту не поняли впрочем я не
представился мое имя монти пемолюкс
тот самый знаменитый коллекционер ваш
покорный слуга что вас сюда привело
snail ищу произведению искусства для
моего нового музеем вы пришли куда нужно
я на бикини боттом лучший художник это я
назвал сквидвард на пленэре не уверен
что это будет сочетаться с другими
предметами из моей коллекции почему
потому что это не искусство а вот это
называется бодрый и бойтесь а лучше бы
пара на помойку до развития собираю
мусор что же мне пожалуют пару что это
такое кстати это не та еще какая
филигранность какую целомудрие сразу
видно что это дело рук евгения странно
что это единственный узел а совсем
другое дело я должен срочно увидеть
автора и ты скульптуры его ждет слова
слова
[музыка]
качество исполнения всех желаний всяк
желаний
это я я не автор скульптуры я уже вижу
ваше имя на табличках престижных музеев
поверьте вас ждет без смертей а пока
отнесите это в машину боюсь мне нужна
помощь конечно вам немного не повезло но
это не такая уж проблема для художника
вашего уровня сделайте другую скульптуру
да не проблема но только между нами моя
лучшая работа
впрочем приходите завтра утром вы
увидите такое что вы прыгнете из своих
носков только между нами я не ношу носки
да смешно да ладно жду вас у там врач
должен спать в
[музыка]
уходи сквидвард
я не достоин твоего великодушия и больше
нос я подумал и решил дать тебе еще один
шанс что с таким учителем как я нет
ничего невозможного
не смотри на меня сквидвард не смотрели
мой позор эти руки ничего не могут
создать они будут только разрушать их не
хочу перестань спанч боб хоуп и желтой
парочки все еще впереди с моей помощью
они скоро станут художниками с большой
буквы
[музыка]
правда-правда-правда лайки
сделай то что ты сделал тогда я не могу
погоди что давай опять начнем с
окружности
может как в тот раз
нарисуешь сначала голову потом сотрешь
огюстен книги такого нет попробуй но так
ты помнишь
книги и этого нет забудь ты про эту
книгу о книге нет спать тебе целый за
них платформ что бред тебе голову
я понял что ты выходишь
[музыка]
она спасибо давай снова перейдем к
мрамору прежде всего художник должен
мысленно представить скульптура одна
только побыстрее
я должен обнять мрамор верно я должен
обнюхать нюхай
лизнуть мрамор
я-то уже выжимать варвар я должен понять
мрамор я должен стоит мрамором можно
приступать к работе
пирог приятен студенты приобщат меня к
искусству наконец-то
осталась небольшая деталь вот что такое
искусство
что скажешь speedart раньше настоящим
искусством надо любоваться со стороны
неужели split 20 так пили водку дело моё
перерождение в настоящего художника ну и
ну а вот что за
о боге кто это сотворил отныне за все
здесь отвечает он и только он всего
хорошего
[музыка]
сынок поверь мне ты величайший художник
всех времен
[музыка]