вы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана желтый кубка малыш белье
кто побеждает
вот склеп
а
забастовка сквидварда
[музыка]
шуршащие банкноты в карман камни плывут
много денег здесь много денег тут
прибыли моей на глазах растут чтоб
прибыль за прошлый месяц всего 3 доллара
нужно потуже затянуть пояс и сократить
расходы
спасибо что пришли в красти краб вот
ваша сдача мистер сквидвард что что вы
лезете клиентов за своей задачей сверху
натянуть пропустить поднять я плачу тебе
не за игры с галстуком дышать надо в
свободное время не собираюсь за это
платить вы так нам почти не платите
хорошо что напомнил у меня для вас
кое-что есть наше скудное жалование
чудеснейший запах зарплаты области эту
химчистку
вот твой человек а это твой я не могу
это принять не впервой работа это моя
страсть
мы представили мне счет за дыхание
разговоры стояния сассани леденцов
выходит я должен еще платить за то что
стою у вас за кассой да я тут вел
кое-какие новшества каждый раз за стуки
вывоз за бездельем в рабочее время я
буду воровать это должно покрыть еще 50
завязывание шнурков спанч боб
что это ты вытворяешь возвращаем
нестерук расу свой долг ну а я не отдам
этому скво лаги крабсу ни цента и тебе
не позволил почему мы должны выступить
единым фронтом и про требовать от баса
соблюдение наших прав а знаешь лучше бы
нам с тобой устроить забастовку мы
устроим забастовку а что ты ведь любишь
хочешь и дальше здесь работать так и
пока работаешь здесь хочешь чтобы тебя
уважает
тогда идем бастовать что значит мы идем
выступать с речами
требовать соблюдения ваших прав со мной
будет утешать я тоже мы с тобой должны
просто что он устроил он должен нам
компенсировать годы жизни потраченное
впустую в этой выгребной яме очень скоро
что нуждается в нас больше чем мы в нем
требуются работники мы выступаем единым
фронтом
[музыка]
если будешь делать что я скажу спанч боб
у тебя снова будет работа даже больше
даже больше порно свадьба
теперь слушай я тебя научу бастовать для
начала избавимся от своей униформы она
символ нашего унижения и твой до мог
бросить форменную кепку на землю а потом
втоптать в грязь теперь ты спанч боб
так неплохо но бросай ее на землю
[музыка]
я не могу сквидвард как вдруг она меня
спанч боб будь мужчиной смотри я же свою
кепку бросил сам признался за то что
мусор лишь на улице штраф теперь
внимание свадьбам мы будем писать
лозунги
они важнейшее звено забастовки вот так
спит на заборах пишут ругательства они
протесты против нет вот что такое
протест
я закопала платье коротко и четко смотри
сквидвард спанч боб
но при чем тут ярмарка ярмарка где я не
прочь поразвлечься и крабс ребята идемте
даем марку
у платьем себя оковы долой труди славой
чем это ты занимаешься не знаю сквидвард
велел печати должно быть ты спанч боб
сквепенс
да парень ты же легенда общепита можешь
дать мне автограф
она туапсе это все что угодно и пришел
нас поддержать нет меня берут на твое
место спасибо парень внимание зачем ты
забастовщики не пока я опустил парня
который пришел занять первое место и
даже недавнему пинка под зад минут места
новый лозунг зовут азам да я нашел тебя
другое диана ну-ка встань туда почти
немножко правее и и я это знал частные
работниками за что он имеет в виду не
знаю но у него не комфорт мы будем
добиваться своего шаг за шагом мы 1
молодцом домен большого бизнеса даже
если это займет целую вечность не знаю о
чем говорит скульптур но звучит
убедительно с вашей поддержкой мы
поднимем от рабочей солидарности и
разобьем в дребезги
ребята предлагали никого не волнует
судьба рабочих им лишь бы только набить
свое брюхо
красные речь сквидвард они были готовы
есть из твоих рук однако не ели не так
рид мистер сквидвард
и мы предпочли есть из моих прошу вас
продолжайте поставок и спасибо что
привлекли сюда богатеньких клиентам
своими речами и лозунгами хватит больше
мы не будем терпеть можете смеяться надо
мной
настоящий лидер мы выступим мы распилим
по башне столы у тебя дальше разрушим не
справедливую систему это займёт целую
вечность
[музыка]
и
вставать со спанч боб отобразить крабса
взять меня обратно на работу и положить
конец этому кошмару добрый вечер мистер
сквидвард я тут был неподалеку и решил
заскочить чтобы вернитесь на работу
красти крабс гибнет я пропаду без вас и
желтого парники
но кассу за которых я нанял ничего не
умеют и что еще хуже не оставляют меня в
покое ты
вот видишь сквидвард умоляю пожалуйста
вернись и вы примите наши условия да
конечно ну вы согласны в мистер
сквидвард
ваш рассказ взял меня за душу мистер
котс что из к нам немного пройтись и
обсудить подробности у меня предчувствие
что мой кошелек похудеет оставайся
сквидварда это класс его слова жужжат
моей голове как сотни разгневанных медуз
прав нельзя сидеть на месте нужно
действовать выводиться мной
что сквидвард это были плодотворные
переговоры я рад что вы на это так
смотрите мистер крабс осталось уволить
молокососов и взять обратно мои златых
парней не опаздывай утром на работу
спанч боб что то то то то тут устроил
разрушение справедливые устой теперь нас
точно вернут на работу туда
[музыка]
squid bomb
дали струков от готов чтобы возместить
нанесенный ущерб вы оба будете работать
на меня
[музыка]
навечно одну вечность спустя
сэнди спанч боб и червенка
[музыка]
еще один мирный вечер на бикини ботом
прислушайтесь к тропической тишине
а
[музыка]
возьмите сдачу
спасибо
приготовьте мелочь
что
я его видел он огромный и меч и
забивается и жрет все подряд
[музыка]
консул мою тачку
он съел домашнюю работу моих детей а мне
сказать стыдно есть предложение
предлагаю всем съесть по крабсбургеров
[музыка]
но жена вера нужно взять печенье вот он
другую что эта идея возможно показалось
вам странный но она безумно его даже
всех не пойдет сражаться с аляскинский
быть чем черн
у вас есть туалетная комната туалет там
спасибо готова сразиться сериал если мне
заплатит
от меня ты никогда не получишь ни цента
не зашла я скорее впущу сюда этого червя
и пусть он свои деньги я подходящих я
пойду и сражусь с морским беспозвоночным
бесплатно у меня с ним личные счеты
[музыка]
то что принадлежит мне
спанч боб и большой понять и потом украл
[музыка]
у
вот так если я скажу лишь хвосты уже не
в моде
забудь о нем домой с орешками
сэнди это я твой отец я запрещаю тебе
сражаться с червяков немедленно вернись
.
[музыка]
хочешь сразиться с червяком сначала
свозить самое я тебя не пущу я не хочу
чтобы он тебя съел
а тебе точно проглотит никогда в жизни
какой-то морской чернят не справиться со
мной не достаточно крутая для червика я
[музыка]
себя постоять в конце концов кто сильнее
всех на бикини боттом
[музыка]
я непобедима ясно кто мог бы сравнить
ясно повторит ничего не
кто мог бы сравниться с тобой или но
[музыка]
червяк он в беседе
по-моему я
[музыка]
это не он то есть ты его язык
у
[музыка]
от язык а это не пещера его рот
я
[музыка]
пойдем скорее
[аплодисменты]
[музыка]