мы готовы дети я не слышу проживает
[музыка]
[аплодисменты]
вот скрап
[музыка]
а
[смех]
чем то пахнет
[музыка]
ух ты сегодня воскресенье гэри
угадай что у нас на завтрак ты прав
мороженое мороженое закончилась придется
сделать из чего-нибудь другого кетчуп
бананы вишня мтс кука лук и году бери
[музыка]
можно ещё кое-что из гэри почему банка
для орехов пустая
постой я знаю где может быть еще арахис
растет у меня на подоконнике отливов на
вот так это мороженое будет очень
вкусным ты поможешь мне горе
ладно я сам
[музыка]
знаешь как говорят гирь и я спокоен как
воскресное утро давай посмотрим список
дьявол сходить на работу сходить на
работу это не тот список мне нужно на
воскресенье а вот он здороваться со
всеми в бикини ботом , опаздываю даже
воскресенье привет либо почтальон привет
регулировщик девушка привет парень
дудочкой привет треугольником привет
парни цветам и
пример пианист привет лидер дали
[музыка]
[аплодисменты]
я что-то не так сказал сегодня
происходит что-то странное
все от меня убегают и что теперь
огромная куча жевательной резинки что
еще привет спанч боб привет патрик я в
смятении патрик все от меня убегают
смотри я не понимаю я должен я должен
может и не только дед
[музыка]
может что-то с голосом
не все порядке ну может потому что ты
уродливый
юродивый ты конечно шутишь посмотри на
себя в зеркало
[музыка]
не может быть и может быть может быть я
уродливый я уродливый мои глаза мои
глаза и я уроды
спанч боб у тебя есть пи нога ванны
[музыка]
уходили
беги как все остальные никому не нужен
такой уродливый друг как я конечно нужен
рядом с тобой я чувствую себя кран
солнцем я расскажу тебе одну историю она
называется уродливый моллюск сын был
уродливый моллюск
он был такой уродливый что все умираем
конец это совсем не помогло когда моя
уродливый патрик столько сколько
бедненький маленький урок помоги мне мне
так стыдно спасибо порядке тебе плохо
делай вот что кричит давай спанч боб
ну давай кричи кричи не могу спать об
тебе не станет лучше пока та не
выпустишь и себя я знаю патрик крикнем и
где-то уродлив тура бифы что квадратный
ты корду скажет я уродливый горжусь этим
хорошо скажу группы горжусь этим чё если
бы только это было здорово я чувствую
облегчить что ты будешь делать теперь
может кино сходим
простите
идет уродливые бы они уважают твою
искренность привет я очень уроки
но я люблю ходить в кино простите сер
надеюсь мои уродство не отвлекает вас
несколько парень не расстраивается спанч
боб он просто я не могу патрик я старая
у титров уверенный как мне вернуться к
моим друзьям вы боитесь лицо рост вот
она посмотрите он любит не так ли
посмотрите на него смотрите смотрите
смотрите я хочу чтобы вы все посмотрели
на него
[музыка]
[аплодисменты]
они убежали пара track
зато нет очереди буфет наверное у них
перерыв постой патрик я вспомнил что у
меня есть немного моего лука вала
мороженого выглядит потрясающе
а вот такие грязные хотите расскажу
анекдот про водную но он хочет нас убить
у тебя все в порядке и что я буду делать
я не могу выйти когда и так выгляжу
вспомни о чем мы говорили в гордости
сила может от и подходит тебе иду я был
одним из красивейших существ а теперь
посмотри на меня я почти так же уродлив
как ты ведь всё думал если бы я был
таким же уродливым как он я бы умер что
скажет мама
ucoz пути есть ли бояться искра вызывает
постой у меня нет сестры
если танк то есть этого делать отдал
тебя не красивые туфли
и не уродлив у тебя воняет изо рта очень
сильно это ужасно патрик скажи что ты ел
немного ростбифа немного цыпленка пиццу
ей не вида сегодня немного ростбифа
немного цыпленка пиццу .
я видел твое мороженое из-за этого
мороженого
нас воняет что сказал я сказал мы не
уродливые
[музыка]
[аплодисменты]
малышка
босс
[музыка]
внимание внимание матросы красти крабс
внимания чем поднять якорь
явиться ко мне вот с срочно у меня
важное сообщение
[музыка]
я их новых лопаточек нет такое
огорчением знаете мою дочь pearl она
быстро растет кажется еще вчера я учил
ее дел и пробоины в кораблях вы милые
где ты вот она будет здесь работать во
время летних каникул мы и множество
свежих идей как привлечь голодных
трентов привет папочка понимаешь что это
значит не будет нет это значит что такое
та нахалка придет сюда чтобы нам
указывать не допустим этого у нас есть
правомерно
и так мы будем работать вместе чтобы
отстоять свои позиции
ну вот ребята поздоровайтесь я просто с
ума схожу от частью теперь ты
приобщишься к семейному бизнесу
здорово пап ведь у меня так много новых
идей
я уже чую едем я пошел в офис
что в коробке это сюрприз я люблю
сюрпризы отлично тогда закрой глаза я
готов что ж пока радуйся а это ваша
новая униформа
я сама ее придумала слушай внимательно
спанч боб
скажи есть что ты думаешь обо ты
униформе это самая лучшая униформа
размазня ты выглядишь восхитительно как
бы съела тебя извини
этого блюда нет меню
да я не думал что это возможно но ты
выглядишь даже глупее чем обычно я не
ревную тебя диск виде я и для тебя
сделала не волнуйся только дураки такое
носят за от матроса и не стоит так
гордится собой надевай костюм моряк йога
оплатили ярость бешенства гнев
унижением скребут такой щупленький мачты
в песке на только нет и спанч боб
ты такой стильный я конечно ты насквозь
пропитан модой у меня много идей для
этой старой закусочной и мне понадобится
помощь такого таланта как ты я пытался
убедить хозяина кое-что здесь изменить я
думаю с моей интуиции и твоей
губ чита стью мы превратим этот
потрёпанный вагон-ресторан
в рай для подростков спанч боб что тебе
больше нравится милашкой крот или
а mischenko зачем менять название
новое название даст новое содержание то
есть красти краб уже устарел кто хочет
есть таком месте как красти
конечно название ужасное но и место
ужасное поэтому название надо ставить
диагноз по 2 как насчет хаотичный краб а
как насчет поцелуйте краба уму
король probkup леденец клёвый краб или к
buy from
а как же моя девушка вы не знаете где
тут можно перекусить и гений сколько
новых молодых клиентов забудь а
сквидвард и он отстал от жизни у тебя
настоящий талант спасибо спанч боб у
меня есть еще идеи прошу прощения мне
пора посетители возможно горячие ребята
но моя плита горячие
заказ 2 сало а что сейчас соображу не
хочу закончить как сквидвард
но кто же черт возьми мне объяснит что
такое
прошу фатва салата полудня это не салаты
неси обратно убери булочку котлет по и
специи оставить зелени помидоры
именно ладно хорошо
никакого хлеба это модно не таких котлет
получается о да это самая крутая еда
которую я когда либо видел два салат это
было ужасно надеюсь мне больше не
придется рвать на части идеальный
крабсбургер мое сердце этого не вынесет
где плита
да ладно спанч боб успокойся ты же
знаешь что жареный больше не в моде
точно взгляни
это новое меню салат чай а где же
крабсбургера глупенький он не в моде
это тебя больше не понадобится у меня
есть у тебя занятие по веселее
тебя подвезти ты наверное опаздываешь на
конференцию идиотов и так унизительно я
спрут меня возьми повара можно отнять у
меня лопаточку но если а детям не раз
турецкого вот когда я прихожу в ярость
я пойду прямо в офис мистера крабса и
скажу ему что это уже слишком давай
спанч боб у тебя получится давай садись
спасибо мистер
тебе нравится мой новый офис его форме
later
разве это не самое удобное кресло у нас
реке новый приятель снимает напряжение
всего за девять с половиной доллара
погубить что за 1 спасает красти краб то
есть славный краб чтоб мы делали без
этих настенных изображений морских
коньков за 20 долларов как бы мы жили
без лампочек виде сердечек за 35
долларов как бы мы жили без этих морских
папоротников на каждом столе это модно
круто это здорово работе три этих ты
прав спанч боб
я не могу уволить мою гордость это
разобьет ей сердце что же мне делать
спокойно есть другой способ это точно
что ты уволишь ее
пусть она тебя ненавидит но я не это
имел ввиду значит договорились в ты
уволишь первым я спрячусь в офисе
какой-то неуклюжие спанч боб
я могу поговорить с тобой на кухне
конечно спанч боб
как же я обрушивается на нее я никогда
раньше никого не увольнял я должен
просто сказать хорошо смелее
у меня ничего не получает посмотри
посетителей салат нет разве ты не
понимаешь я самого первого дня делать
все чтобы меня уволили
я только притворялся что мне нравится
это место чтобы угодить папе это работа
вмешивается мою социальную жизнь что мне
делать я придумал я мог бы притвориться
что у моря у тебя я в прямую гнев крабса
на себя сделали меня отличный парень
спалил
как я могу отблагодарить тебя нужно
чтобы все выглядело правдоподобно ты мне
нужно с тобой по кругу коль нет
начинаются не знаю смогу ли я это выйдет
дело не в том что ты плохо здесь совсем
справляешься просто не надо так жестока
с ней почему все должно быть именно так
всё к лучшему
мы думаем что для всех будет лучше если
ты не позволю
давайте спанч боб я уволена спасибо
спанч боб ребята 20 о спанч боб
как мы могли так поступить с моей плотью
и кровью ну мистер крабс pearl отлично
приняла эту новость она даже
обрадовалась
правда она ушла чтобы сделать нечто
больше это моя девочка крепко отстают
как или старик но так же мне вернуть мои
деньги за вчера это барахло
[смех]
[музыка]