мы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана 100 куб
малыш белье
[музыка]
[аплодисменты]
[смех]
большой розовый неудачник добро
пожаловать в бикини боттом где вы
найдете великолепнейших представителей
подводного мира но сами знаете как рога
купюра g получил награду
смотрелись крыло мне дали награду
медузе мне дали награду
остров мне дали дагра покажу и спать в
бабу и можешь почитать за выдающиеся
достижения в достижениях спанч боб спанч
боб как моё имя я думаю что эта награда
для меня ты получил я по ошибке
ну а знаешь что еще блестит мороженое
вот именно я сам найду
[музыка]
звезда
ты можешь делать что хочешь люблю курить
тоже punch club
если хочешь получить награды сделай
что-нибудь хочу победить большую
обезьяну и спасти 9 изберете
обложи но это очень сложно потому еще
хочу победить маленьку обезьяну и спасти
8 сгорели доктор пожарную вот самое
маленькое дело на свете работа в красти
краб
да это время что-нибудь дела на работе
труда как здоровою что мистер крабс топ
гира буду
и всего за 50 долларов в час когда я
начинал у него работать не оплатил 100
долларов в час привет угадай кому
приняли на угадай кого уволили можно
получить добро для этого надо работать
татарский соус
[музыка]
заказ
я могу получить награду и должен отнести
поднос клиенту почти
и должен донести туда стало вот так
моллюски
отвечай на телефонные звонки хорошо
капитан
это костяк а тут употреблять игра
[музыка]
это красти краб это парик я ни крошки
храп это название вы столика номер три
грязно там надо подпустить какую смысл у
меня ничего не получается и справишься и
[аплодисменты]
приятен ты что совсем тупой не сдавайся
пофиг у меня партия наград для спанч
боба скво я пенса почему у меня ничего
не получается людникова не получу
награду не сдавайся патрик я знаю что ты
можешь сделать
будем открывать банку видишь 8 банку
теперь нет нет нет попробуй теперь
снимаю крышку
расслабься подними руку отлично
мы почти у цели теперь положи ее на
крышку на крышку на крышку на крышку на
крышку теплее хорошо хорошо подожди .
точность в точности как делаешь ты
уйдешь открыл
[музыка]
помнишь как же поднял руку и положил
везем на крышку а потом я сел крышку а
подумал что злоба отвезем
ну я не слабо дел открою банку твоей
рукой там все потому что ты показал мне
что нужно делать спасибо тебе добрый
спанч боб одежды у тебя похоже на меня
если хочу стать обладателем награды но
до него всю как ты готов я готов эту
работу моём шапочка
[музыка]
я увидел лопаточку
тут мужу и мне подражаешь да зачем ты
это делаешь я хочу получить награду это
раздражает
прикормки марки по крайней мере я
безопасности в своих мыслях
по крайней мере в безопасности в своих
вы сию
[аплодисменты]
угадайте кто вернулся на работу будет
продолжать сколько у тебя посмотрим я
чемпион я тоже я называю на мне теперь
ты шутишь еще до того как начал тебе
подражать хорошо бы патрик стал прежним
но он хочет быть как я
привет я звезда патрик я самая ленивая и
самая розовая морская звезда бикини
ботом я хотел бы быть с собой они спанч
боб
ну не хочу быть большим розовым
неудачником вот имена
я никогда не получил свою награду если
не старую тебе подражать но патрик песню
капельку доставка наград еще награда ну
здорово интересно теперь что за ничего
неделание дольше чем кто-либо другой
[музыка]
что теперь будешь делать
пойду оправдывать свою взводе ю а вы
думали я шучу не так ли
нет в бикини ботом можно достичь
совершенства даже лежа у скалы
баба у body
для спанч боба каждый день праздник даже
если ему приходится его выдумывали эй
привет всем сегодня день лив ericsson
сегодня есть записка
спанч боб я пошел мы гордимся большой
бумагой патрик днем лив rexona
как жалко может сэнди поиграть со мной
еще записка
спанч боб я уехала на yoox любовь сэнди
не понимаю ваша печень и уверен
[музыка]
проклятье мне нужен друг чтобы с ним
играть я знаю я его сделаю вдруг палочка
вдруг камень нет друг раковина почти
выдумал да это здорово
я познакомлю тебя со squid вардом и мне
старым крабсом не стесняйся приходите к
нам еще не в мою смену
следующий привет это как мне
наслаждаться твоем выходным если ты все
равно приходишь на работу познакомься с
моим другом
да нам дали этот пузырь твой друг
падений даже очень
что желает а я не голоден но спасибо что
зашел постой еще не принял заказ бы
обладать какой стати он голоден он
неодушевленный предмет его деньги здесь
не пофигу говорите мистер скотт
здесь любые деньги подойдут красти крабс
обслуживают всех я не приму заказ от
пузыря конечно примешь или ты об этом
пожалеешь я тебя уволю
что вы закажете подожди бабл body я сам
закажу крабсбургер royal крабсбургер
двойной краби
детский большой маленький студенческий
двойной полицейский ua
они все так хороши тыс и каждого по
одному
я люблю бабло бааде сквидвард проводе
клиента к лучшему столику
дать хочет пить как насчет нашего
лучшего шампуня ваши средства для ухода
за волосами
он любит сгибающиеся солонки ну что
скажешь он говорит что вкус приятный так
ты думаешь мистер как думаете я голову
по и я же принес вам диетический а вот я
всего по одному для бабло body
нет сквидвард подожди ты положил сюда
бабоньки расстроен ему нельзя что же нам
делать слушай они
что у него и ноге по линии
он не любит корку должен быть под крышей
огурчики должны быть слева
ты должен всего по одному
без корочки огурцы слева .
салат и выращивали на ферме помидоры
карнавального вида и если еще что-то
могу сделать хорошо подумай прежде чем
спрашивать его очень вкусно беге на
столе мистер крабс пока ребята вели
сквидвард в ресторане главное
обслуживание крем всегда прав помни это
правило однажды тебе повезет так же как
и новые правый мистер крабс
я хорошо усвоил этот урок кстати бабл
body оплатил счет деньги пузыри по
крайней мере он оставил на чай
[музыка]
вот мы пришли лагуна здесь можно отлично
повеселиться
за к больше меня покажешь готово отлично
ба-ба-ба дивы копаева
а я скоро что ли ты стоишь начинается
прилив
а мой друг поздравляю
а ты же всемирно известный бездельник
грабьте групер привет девчонки извините
я должен поймать пару несговорчивых
копов
я больше никогда не буду мыть этот
плавник
по шнурку bubble здесь первый раз я
снова
поздравляю два часа это слишком
ибо буду ольги и закончил нас заставил
столько ждать мыльный пузырь это еще что
он сказал что мы толстый
[музыка]
мой плавник он должен мне деньги я
служил яма по высшему классу пар из-за
него я утонул большой волне он отравил
наши запасы воды и шок наш урожай и
принес чему в наши дома
но мы же не будем ждать пока это станет
правдой верно мы должны с ним
разобраться
[музыка]
и что теперь подождите не тратьте
бессмысленную жестокость на него вы
забыли что во всем виноват глупой пузырь
спанч боба
нём его с моим другом бобом байки шитья
не подходите близко с иголками бабл body
из-за них очень нерв спасибо пузырь
должен исчезнуть
не обгореть на солнце не беспокой он
должен исчезнуть как почему из-за этого
пузыря столько неприятностей мы браткам
его нет я не позволю вам
вот так вы никогда нас не поймаете
никогда
хватит ходить вокруг да около спанч боб
отдай нам этот пузырь он мой друг я
люблю его
разве у вас никогда не было особенного
друга
моя монетка я тебя не потрачу старый
глушили чем вяленый приятию
кубики чтобы решили пройти по 8
[музыка]
убери свою иголку
увидимся позже спанч боб а сейчас я
пожалуй пойду
1 праздником лифа rexona анджела и
конечно иначе бы он не смог так смешно
шутить только сегодня утром я выдал его
через колечко а и так быстро лопались до
[музыка]