мы готовы дети я не слышу
он проживает на дне океана
желтый губ малыш белье
[музыка]
вот скрытно
а
[смех]
смертельный пирог
[музыка]
грубиян
доброе утро мистер сквидвард ну что мы
готовы идти домой обменяться подарками в
день братству служащих мистер крабс вы
можете платить не чтобы я стоял у кассы
и принимал заказы
но вы никогда не сможете заплатить
недостаточно чтобы я вел себя по-братски
с этим парнем твою грубое отношение к
нему меня удивляет ведь он такой милый
акрил внимание по этому парню для тебя
сюрприз дня братство служащих я в руки я
люблю тебя
примите мистер сквидвард я кажется это
вещица вам очень к лицу какого размера
должен быть размер он немного колючий из
чего он сделан из ресничек а теперь я
могу вернуться к своим обязанностям
после того как вручишь вы братский
подарок я куплю этому маленькому хаму
жвачку понятнее а дружище ты же знаешь
правила ты должен сам сделать подам
единственное что я могу сделать это уйти
отсюда может подойдет
я сделал его из своих слез
я знал что ты передумаешь
сделай что-нибудь хорошее почему я не
могу просто что-нибудь купить 1 2
взялись если вы уроните мою награбленное
добро
я заберу ваш и и вы эти домашние пироги
выглядят очень аппетитно и они не
домашние сделали на фабрике но фабрики
бомб это бомба а очень жаль я думал это
пироги и хотел купить один подождите
знаете мы просто пошутили насчет бомб с
вас 25 долларов пожалуйста а какая
начинка ярыми теперь надеюсь мистер
крабс отстанет робот я испек пирог он
прямо из духовки
теперь я пошел работать подачки я должен
убедиться что он вкусный
квадрате минутку с молоком будет очень
вкусно
значит ты пытался убить меня с помощью
этого пира
мистер крабс я понятия не имел я все
объясню этот спать в общем вот вот что
произошло 25 долларов бомба бомба
красивый краска составили рука сейчас
спасибо за пирог ты убил его парень
выполнил тебе свитер и сразу а ты убил
ее а как ты теперь будешь жить убил его
мы должны позвонить в больницу это не
поможет я уже такое видел когда пирог
достигнет самые низкой точке кишечника
был он приходилось такой видеть целых 11
раз
да ало доктор это больница ничто не
поможет
11 раз о это ужасно что же делать ничего
не говорим об этом полагаю он дать они
только драка зачем портить ему хороший
достроит пусть насладиться последними
часами жизни вы правы мистер крабс я
сделаю так что последние часы
спанч боба будут лучшим него жизни и на
этот раз будет любовь спанч боб просто
утонем в итоге
[музыка]
отмечу присмотреть за сквидварда спанч
боб забыл сказать
к твоему подарку прилагается 2 часть
пожалуйста не делай так я слушаю ну
скажи что ты считаешь самым веселым
у меня есть список дел которым я люблю
заниматься лечить отлично
можно мне взглянуть самые веселые
развлечения написаны красным но здесь
все красное начнем сейчас чтобы ты успел
сделать все до того как умрешь от
нетерпением я согласен требуется
работник сквидвард в тебе ищут замену да
а давай посмотрим твой список я хочу
сделать это показать моего лучшего друга
скалка
[музыка]
посмотрите это мой лучший друг и 2 хочу
представить моего лучшего друга
сквидварда привет это сделано переходим
к следующему пункту к кому я хочу
показать моего лучшего друга сквидварда
всему городу в костюме лосося ты
собираешься носить костюм лосося
[музыка]
[смех]
повернись налево у тебя я не могу дышать
и уверен что должен в него тыкать скажи
а там есть расчленение смотреть на закат
сквидварда
закат парню осталось жить до заката
когда бомба пуститься в самую нижнюю
точку кишечника
но хорошо хочешь за карт будет тебя со
как правда закаты под водой прекрасный
сквидвард это здорово только мы трое
я и это кирпичная стена между нами то
закат всегда напоминает мне чашу с
фруктами а тебе он что напоминает
взрыв то есть разрушение знаешь если бы
я должен был умереть прямо сейчас
погибнуть от взрыва из-за беспечности
друга ну чтож это ничего ты кажется юмом
черникой смотри вот и закат я всегда
любил отчитывать его дальше ты
[музыка]
или еще раз
два что по крайне мере я наполнил
смыслом последние часы его жизни
какой же все таки хороший мой
а почему то не
мы уже болтать как идиот
почему ты все еще здесь раз мы сделали
всё по списку я решил написать еще один
в этой книге полно разных идей мы должны
все успеть январю забудь о книге я
провёл с тобой целый день делаем
всевозможные глупости потому что ты
должен был соваться
а вот чего я разорваться на миллион
кусочков почему пирог который был бомбой
какой пирог сегодня утром то что я купил
я не знал что этот пирог я носил его в
кармане чтобы поделиться с тобой хочешь
крабс
подделка
[музыка]
красти краб
обиталище крабсбургеров с их
сверхсекретной формулы известной только
достаточно смелым достаточно умным чтобы
оценить и у кулинарную сложность у нас
посетители на там где есть тайный рецепт
из тот кто хочет его украсть а теперь
последний штрих отлично с этой
маскировкой и формула читаемая
[смех]
[музыка]
ну и спанч боб не так ли да тогда вы
только что выиграли миллион то вы должны
ответить всего на один вопрос какого
секретная формула крабсбургеров да да да
формула капс бургера является
собственностью красти краб и может
обсуждаться только с мистером крабсом
копирование формул и преследуется по
закону и все ты бы лучший выбор пил эту
секретную формулу
тогда крабс тогда крабс спанч боб
ты не можешь со мной так поступить
ресторан помойное ведро и тот планктон
хитрая бестия ты должен держать язык за
зубами формула крабсбургеров это секрет
будущее красти краб зависит от этого
можете не волноваться до тех пор отпусти
меня на наш этих крабсбургеры такие
вкусно и интересно что это за секретная
формула
твоя маскировка не обманет меня бланк в
клинике по увеличению головы сказали что
никто не заметит
как убиваешь кальян я пытаюсь защитить
но для этого не надо отрывать бывает
просто помни главное правило салфетках
не от друга и главное правило касающийся
секретной формулой только сми string
следует правилу и всё будет хорошо
я думал самое главное правило это не
делай сегодня того что можно сделать за
сегодня ты сделаешь то что мог бы
сделать завтра и так я хочу чтоб ты
провел полную инвентаризацию почитай все
до последнего огурца и котлеты слушаюсь
капитан две коробки с булочками полтора
килограмма котлет что еще мистер крабс
твой босс правитель хозяин вы не мистер
крабс почему мистер котс вот она сладкая
минута
наконец-то а к все в порядке мистер
крабс
вы плохо выглядите вы такой эвакуация
хватит валять дурака
мне нужна твоя помощь а где же
бездельник squidward вы ему дали отгул
artcool
я не понимаю значение этого ужасного
слова хватит бездельничать вынеси мусор
а то из-за него я плачу тебе за то чтобы
сделать почему ты не работаешь
я не знаю мистер крабс я не знаю
я не получу форму если этот паразит
крабс будет мне мешать
придумал якорёк это для дождливого дня
выглядит как обычный передние потому что
это и есть обычный пенни
этот дурак рад слишком жаден чтобы не
обратить на него внимания этот звук
похож на звон монет и деньги куда же ты
красавица дай пожалуйста подожди
никто не помешает мне узнать одной ноге
шоколадного молока на голове и поедем
пекине ботом давай дорогой уже можешь
сказать почти шесть с половиной часов
спустя а теперь скажи мне простить не
могу
а но мы сделали всё что ты сказал я
следовал всем правилам я даже съел 105
черных бобовых жилет через трубочку и
почему же ты не можешь сказать как
правило не произноси вслух вы сказали
хранить ее и купил очки вот она план кто
же теперь аккуратно
[музыка]
[аплодисменты]
как же ты мог спанч боб
отдать мою секретную формулу этому
самозванцу его с пачку помнишь при как
африка рейка нет слов не слушай его я
настоящий мистер крат если бы я был
роботом хоть я и не робот а по крайней
мере я хорошо выгляжу не нужны
поддержала развалюха никто не пострадает
осторожно есть буду говорить я я задам
вам обоим несколько вопросов о них
сможет ответить только настоящий мистер
крабс отлично
первый вопрос во сколько откроется кости
к 10 bester подшивка
тихо я ведущий этой викторины я задаю
вопросы и если будут какие-нибудь но то
они будут твои итак вопрос номер два
сколько стоит крабсбургера до 90
четверга кажется я начинаю дождаться
чтобы подделка я бы на вашем месте начал
нервничать
теперь только настоящий мистер крабс
ответить на этот вопрос
ясли мы обсуждаем секретную формулу в
третью среду января и на улице не идет
дождь после полоскания ванильным
пудингом чтобы дело это легко ты просто
просто постройка
после этого январе ванильным пудингом
вас подожди
мольбах да еще один шаг рапс подделка
пока я знал что это вы мистер крабс
возьмите спасибо незабудьте свой пение
сегодня удачный день самоуничтожение за
монетку
не лучшая моя идея помоги помоги
если это был планктон
назад голодный рука назад
выводить мистер крабс простите я думал и
подделка все нормально главное секретная
формула в безопасности но ты будешь
оштрафован на монетку
[музыка]