мы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана желтый губка малыш белье
кто побеждает а также ловок как рыба в
воде
а
[смех]
у army
[музыка]
сэнди чикс уезжает поэтому она попросила
спанч боба и патрика присмотреть за ее
питомцами
присмотреть это не боя на и следовало
попросить кого-нибудь другого я и не
знал что ты умеешь говорить по-птичьи и
опять итальянский спанч боб
[музыка]
извини я не говорю по-итальянски
подожди что делать
[музыка]
посмотри на него патрик правда он
классный пусть
[музыка]
[аплодисменты]
[смех]
[музыка]
да еще хочу чтобы этот день никогда не
кончался знаю патрик такие дни как
сегодня бывают в жизни только раз или
два дороже каждой минутой все благодаря
у армии
лучший друг я сделал это для нашего
нового лучшего друга до завтра новый
лучший друг не грусти дружок мы вернёмся
завтра утром чтобы шалить
и веселиться почему в такой прекрасный
день должно садится солнце спокойной
ночи вор
игру даже только до завтра
[музыка]
ей тоже
потом мы поиграем в салки потом будем
раскрашивать мото построим карточный
домик вернулись форме форме арки
георги что это за штука он должен быть
здесь думаю с форме что это случилось
спанч боб его здесь нет
[аплодисменты]
шурка за штука не знаю патрик но чтобы
это не было а ну наверное съел а почему
это всё время со мной случается мы
должны бежать отсюда что теперь будет мы
в ловушке у этого этого вы живете без
паники
мы должны держаться вместе помню нас
двое против одного
верно патрик
мы не можем просто оставить это ужасное
чудовище у синди дома ты прав она может
съесть питомцем суть нет она может есть
сэнди мы должны прогнать его отсюда это
кибера работает он поднимет трубку
татарский соус
ты выглядишь довольно аппетитно патрик
сиди здесь ждет чудовище я пойду за
сетью
[музыка]
у нас получилось патрик сэнди будет нами
гордится мы выгнали это ужасное чудовище
с ее дома и питомцы теперь безопасности
потому что этот жуткий вам star line
оправляется пойдем через черный ход
итак замри и тем он хочет съесть клитор
и крабс скажите деньги и что значит
спанч боб мы в большой опасности
страшное чудовище
а этот клиент заплатит нет она не хочет
есть крабсбургеры
она хочет съесть вас ладно если
полоумный спектакль окончен я пожалуй
взглянул на это чудовище это чудовище
страшно правда ночной кошмар все понятно
я схожу с этого поезда психо если вы
никогда не видели подобного существа это
не значит что она опасна мы пытались
предупредить и я не могу на это смотреть
они боятся страшного монстра монстр он
выглядит стол и безобидным он
симпатичный он похож на деньги чудовище
[смех]
сначала червячок потом сквидвард мистер
крабс этот летающий монстр съел уже
троих моих друзей вы должны предупредить
горожан целого явилась судьба бикини
ботом наших руках патрик побежали
я капитан
слушай патрик это очень деликатные
ситуации и мы должны действовать очень
осторожно и аккуратно ясно
[музыка]
бикини ботом здесь летающую чудовище
который хочет вас есть
[музыка]
внимание внимание гигантский монстр
атакует бикини ботом
[музыка]
мы сделали мы спасли город подумай
только со могло случиться если бы мы не
рассказали о чудовище отцом
[музыка]
[аплодисменты]
кажется здесь прошел ураган
где же все привет army
ты не должен был превращаться без меня
иди сюда малыш красивые котлет
[музыка]
36 небес посетителей я хочу я мистер
крабс
посетитель три дня
держись приятель и даже пути и а у тебя
есть деньги да
службу неси скорее еду павел не умер у
крабсбургер лучший под водой да да
конечно но где реклама
взгляните на все это я имею ввиду какая
у вас тема подводный парк скука никто не
ходит в ресторан за атмосферой здесь
обедают фред хочешь поесть красти краб
нет пошли лучше в шоу шаг у них там
говорящая собака правда тогда пошли
[музыка]
я должна что-нибудь придумать чтобы сюда
снова приходили и меня идея постройки у
меня идеи и так дамы и господа
убедитесь что вы побили много
крабсбургеров так как я закопаю себя
живую
[аплодисменты]
вся
говорящая собака и shellshock а запела
за мной придумать если ничего не
предпринять я останусь без своего дела
почему никто не подаст мне идею
трату мне идеи великий нептуну небесах
подай мне идею войны денег что же ты
ждешь парень выкладывай приготовьтесь не
нужно садиться потому что вы встанете
когда вы увидите это великий лив
крабсбургер протру
мистер крабс испорченное мясо это
раскрашенное мясо красивые котлетки 6
различных цветов ааааа мистер сквидвард
резина это выглядит аппетитно неправды
великолепно оранжевую котлетку
еще фиолетовую а дальше что
коктейли с блестками картофель фри с
бабочкой
[смех]
это же движке что случилось не могу
увидеть свой лоб а у тебя что у меня
хорошая идея но никто мне не верит у
меня тоже надувные шорты
а у тебя что я собираюсь открыть
ресторан и продавать красивый к клетке
забудь мою дурацкую идею это же здорово
ты готов к большому ажиотажу скоро
покупатель будут выстраиваться в очередь
потому что мы открыты я готов я готов и
я патрик давно мы тут сидим нужно
нарисовать новую числе а что если мистер
крабс был прав может это была дурацкая
идея спанч боб
иногда нам приходится заглянуть в себя
чтобы решить наши проблемы я боюсь месту
тебе
эти дурацкие виду вы и шорты и нашел
что-нибудь о эй вы продаете еду мы
продаем красивые котлетки она же зеленая
зеленая это же фиолетовая фиолетовый мой
любимый цвет не так уж и плохо все
красивые котлетки это лучше как ты мог
ты и я это было раньше но сейчас я
поделю на начать не а мы прерываем эту
программу в связи с важным сообщением
это беснующейся толпы вот они меня
кричит о новейшем сенсацией в области
кулинарии
давайте послушаем красивые котлетки
легко увидит что красивой котлетки очень
популярны
ну что ж так сводят с ума жители бикини
боттом неё не будет меня сумму
мистер спанч боб как вы объясните такой
успех
я не знаю как можно делать деньги на
такой тупой идеи а как можно не делать
then this такой блестящий решили
раздавать
я не могу поверить я тоже сам это
увидеть
осторожнее
плевать что ты хочешь купить красивое
котлет я на тебя придется постоять в
очереди у меня никогда не было очереди у
[аплодисменты]
[музыка]
меня никогда в жизни не было такого
сумасшедшего количество по сети
разве не здорово красивые котлетки так
популярный это точно парень ты очень
хорошо справляешься наверно ты совсем
забыл красти краб не церне забыл на
самом деле иногда я ужасно скучаю по
красти краб
наверняка ты скучаешь по сквидварда и по
плите
чипа наблюдательному посту а знаете чего
мне больше всего не хватает этого
скрипучий звук а когда 3 1 огурец
а другой вы понимаете меня мистер крабс
да конечно парень ну да красти краб
рукой подать
почему бы тебе не сходить туда ты же
этого хочешь лучше я возьму этот старый
дорожный приволок на хранение а в обмен
и отдам тебе красти краб
сострил родом плитой и скрипучими
огурцами что вы сказали вот ключ от
красти краб он твой спасибо что мне
делать мистер крабс
тэги суда парень иди скорее я не
чувствую ног мистер крабс
пуще парень я помогу доставки его в
красти краб и по быстрая
удачи парочке правда сбываются
[музыка]
[смех]
дамы и господа красивый котлетки теперь
под новым руководством кто следует я
готов я готов я готов к деньгам
[музыка]
добро пожаловать покупаете красивые
котлетки где ваши деньги мы требуем
возмещения крабс
что давай твои к клетке сделали моему
лицу фиолетовым смотри что у меня
поделка я а с тобой-то что берлин наши
деньги и всем покупателям
без исключения куда уйдем
[аплодисменты]
[музыка]
пусть