мы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана 100 куб
малыш белье
кто побеждает читайте также
вот скрытно
[музыка]
а
[смех]
бабулин и поцелуи
[музыка]
а ты вон тот и к моей бабулей интересно
что меня ждут сегодня
печенье а еще сказки и возможно свитер у
которого каждая петелька связано с
любовью чего же жду привет посиди у меня
хоть немножко вот печенье спанч боб
бабуля ты печешь печенья лучшее во всех
морских глубинах до печенье бабули а ну
кому дать облизать ложку и до самого
дома мы ехали с открытыми окнами
несмотря на страшных
расскажи еще какую-нибудь историю из
моего детства
три часа я поставил работу прыгай в мою
машину я отвезу тебя спасибо бабуль
спанч боб
ты кое-что забыл точно забыл
бабуль спасибо что подвезла спасибо как
славно сегодня у всех хорошее настроение
мне жаль тебя разочаровывать спанч боб
но они смеются над тобой они с тобой и
что вам ни смешного да твой лоб у меня
смешной лот бабушка ну ну ну ну что по
моему бабушкином поцелуй нет ничего
смешного нет особенно если ты все еще
пупсик памперсах
и сосешь палец и играй в куклы и у тебя
пижама с бабочками еще ты писаешь
штанишки еще хватит ничего спанч боб
я знаю кто тебя всегда поймет правда а
кто squidward твоя бабуля
[музыка]
я никому не позволю я считаю что они
неправы спанч боб
я тоже ты взрослый всех кого я знаю
спасибо патрик может твой бабушка не
заметила что ты вырос нужно объяснить ей
что ты больше не малыш а когда я был не
прав ты мужчина спанч боб и должен вести
себя как мужчина только я уверен что
умею гелы как я и научишься во-первых
выпить игру
теперь скажи подоходный налог а теперь
попробуй принять многозначительно спанч
боб ты готов мы на месте ну что ты
скажешь бабушки я уже и будь тверд как я
теперь мужчина
а потом зайди я так не договаривались
теперь осталось добавить последний штрих
убедит здравствуй
[музыка]
прости бабушка но с поцелуями покончено
выложи ей все спанч боб хватит играть в
детский сад
так вот бабушка поцелует для малышей
а я больше не малыш я повзрослел это
закон природы
думаю ты абсолютно прав ну да а то есть
конечно прав и поэтому отныне и никогда
не буду обращаться с тобой как с малышом
я то что ты меня поняла бабушка и я рада
что все так быстро уладилось но что мне
делать со всей этой горой пищи
прости бабушка нас взрослых такие
глупости не интересуют поближе бабуля
что забыл что мы взрослый а ну-ка
примерь этот забавный колпачок
это же мой колпачок то есть был моим
когда я был малышом смотрите кто пришел
это же мой взрослый внучок бабушка мне
нужно кое о чем потолковать с мистером
патриком варик что происходит печенье
молоко слюнявчик если поцелую ногу мы же
договорились быть взрослыми
ну 0 но нельзя ссориться с полным
животик
[музыка]
быть взрослым скучно я решил быть
малышом и бакенбарды мне не идут а ты
вызываешь у меня жалость вернуться ко
времени памперсов и погремушек
отказаться от всех радости
взрослой жизни печенье его подоходный
налог многозначительный up
бабуля хорошо еще печенье
[музыка]
взрослым тоже положено кушать этим я
сейчас и займусь
только не этому шагу еду как насчет вы
паринова коран это класс итак кто хочет
послушать сказку из курска он сказку
сказка кафка я знать что тебе сказку о
злой волшебницы актинии
и веселой рыбе клоуне ос ходьбу тебе
конечно детские сказки не интересует вот
технически словарь-справочник покопайся
в него отлично да увлекательно и ни
одной картинки как раз как я люблю ну не
плачь все прошло вот пальчик тоже губу
маленький подарочек тебя утешит дешевых
надеюсь это печенье
еще колпачок
нет патрик это свитер в нем каждая
петелька связано с любого
а где подарок для меня
я совсем забыла cans принадлежности для
офиса
я их не стал заворачивать ты ведь уже
взрослый три часа взрослым пора на
работу мака спанч боб
я думаю хочешь вздремнуть патрик ты еще
здесь патч болт и я могу еще и div
побыть работа подождет
но ну это не дело взрослые так не
поступают ну ладно тогда я пошел у меня
куча всяких взрослых делай забот так что
зайду в другой раз хорошо спасибо что
проведал spanish блях так что вот я
ухожу за вскрикивая если будет время
ухожу в холодный взрослый беру один без
свитера
баю-бай не знаю когда вернусь ну да ты
ведь так занят ну а я пошёл по нас ну
[музыка]
я не хочу к каждой петельке
хочу хочу хочу засыпать в морском коньке
[музыка]
когда баба
[смех]
[музыка]
успокойся спанч боб тебе вовсе не нужно
быть малыш он чтобы бабушка тебя любила
не нужно конечно нет каким бы взрослым
ты ни был ты всегда останешься бабуля
мем пупсик и запомни бабушкины поцелую
не мешает тебе быть взрослым вот держи
спасибо бабуля бабуля только ничего не
говори ребятам из красти крабс
ни в коем случае squid гранд
[музыка]
[смех]
смотри что у меня я на секунду решил что
у тебя такой же rif-1 как у меня другой
[смех]
[музыка]
падре пио чистил мой домик до блеска
точно мы сегодня ещё не успели
порадовать сквидварда давай почистим его
дом
что тут опять происходит мы играем 3
пойду ими noreve аду и вовсе не игрушка
такого ребячеству я даже от вас не
ожидал ну это весело весело что может
быть веселого в игре с приборами
предназначенными для продувания рефа
а теперь твой дом патрик ну ты дымишься
и похож на вареный овощ только умный
верните мою нет проблем в twitter только
скажи
сейчас минутку спанч боб
поздравляю я дошел до ручки я готов
бежать за 10 морей где прошлое будет
казаться мне сном и я я предпочитаю
сделать из своего спинного мозга
скакалку и скакать до перекрестка
четырех дорог
а потом сюда че дальше на край света
лишь бы не оставаться тут ни на минуту
вы дошли до ручки готовы бежать туда где
прошлое будет казаться вам снова сделать
и спинного мозга скакалку и скакать до
перекрестка трех дорог 4 4 дорог а потом
все дальше на край света
лишь бы не оставаться там где живете
дурачки щупальце здесь вы найдете
счастье и покой заповедник щупальца
добрый день чем могу служить я здесь по
поводу счастья и покоя в один нет то
есть со мной никого нет один как перст
не было ли у вас в родне губок нет нет
морских звезд тоже я обычный нормальный
мирный
[музыка]
какой прелестный
и за таких неотесанных болванов я и
удрал из дома вижу вы торопитесь на
семинар как прожить без мозгов не
опоздайте я слышал шутки про остроумнее
даже от сэндвич с индейкой
похоже здесь даже лучше чем я мог
ожидать
300 твой 303 304 вот я и дома и ни каких
ананасов поле зрения спокойной ночи
clare
поздравляем завтрашнего дня заживём
по-новому
304 дом улице новой жизни сквидвард
слушает нет я ни за что не вернусь
обратно спанч боб
я наконец-то обрел долгожданный покой
нет прощай
[музыка]
отличный денек для прогулки на
велосипеде сам себе полный хозяин уж
здесь не знаю толк в жизни магазин
здорового питания готов спорить у них
нет у них есть
консервированный хлеб это не город а
чудо
но если здесь еще окажется академии
концептуального танца
а групповые занятия даже лучше этот
город создан для счастья
ты уклонистов
[аплодисменты]
[музыка]
еще один идеальный день надо же
велосипедистов стал еще больше у нас
получается все начали
[музыка]
что-то у меня сегодня нет настроения
играть на кларнете до жизнь прекрасна
этот город мог бы называться раем
сквидварда
только пожалуй тут слишком хорошо спанч
боб
когда-нибудь вернусь в
[музыка]
листья
да убираю листья убраться отсюда
похоже так развеселился что уже даже на
ногах устоять не можешь и что здесь
происходит этот парень спятил он играет
с рифа дарим
что он играет с рифа дуем что за
ребячество рифа дуй не игрушка но это
весело что может быть веселого
в игре с прибором предназначенным для
продувания рифов а вот что
[музыка]
немедленно верни догонять да чтоб угодно
[смех]
что-нибудь видишь нас и
ну вот мы и пришли патрик осталось
уговорить сквидварда вернуться домой где
покаянный торт прости здравствовать и
чем могу служить
я хочу бутерброд лучше 2 ты же сегодня
съел три порции устриц чесноком
обожаю устрица чесноком сожалеет о таким
как вы сюда вход воспрещен они не уходят
армия у где твой резиновая дубинка там
наверно буду вроде внутри
[аплодисменты]
и он похож на сквидвард
виде тоже похожи на сквидварда когда он
сердит и с местами и star головоногий
не подходите я вооружён вот прочтите к
что это тщательно составленный
проверенный список жалоб наконец-то мы
тебя нашли не прикасайся ко мне я не
сквидвард ты в этом уверен
жалобы да да ваш мирок жалок я бы
запретил скопление такого количества
чванливых зануд в одном месте пара
разрушать этот город или хотя бы
перекрасить в другой цвет возникает
вопрос что вас удерживает в нашем городе
что вы правы я отсюда не может и скрыть
ну что же ты молчишь
тут куча сквидварда но ни одного
настоящего сквидварда
свобода
одно я знаю наверняка этот парень точно
не сквидвард
[музыка]