мы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана youtube
вот scrap
[музыка]
[смех]
последняя неделя перед зимней спячкой
[музыка]
может не знаем что я на одну процента
питающие
зимняя спячка начнется тогда у нас
осталось всего 168 часов на отпуск и
целей
песчаная гора
[музыка]
я все объясню ему живет давай ощущение я
пошел домой нибудь уже волнуется
[музыка]
левый правый спокойной ночи
я никогда раньше не играл в
экстремальный для нужны гигантскими для
ушей и уверена что при этом нужно стоять
[музыка]
это звучит не страшно я готов давай
поехали
что мы покатаемся по парку сэнди
[аплодисменты]
[музыка]
это белка решила меня прикончить еще
один трюк таком духе и я превращусь в
лужу уже превратился пора это прекращать
среди нам нужно поговорить то видишь ли
я чувствую себя немного мой не форме
а сейчас слушай я придумал игру нужно
найти
[музыка]
надо спрятаться дома нельзя гарри меня
выдаст под скалой не придет человек за
бортом
[смех]
когда выступаем
[музыка]
говорят даже полезным его нет в норе
ядовитых морских его нет на ферме пиявок
раз его нет в моих мыслях подумай еще
раз отдохнем мы ищем уже четыре дня я
его нашел
я готов я готов вот квадратный бог тогда
можно пойти домой побежали искать дальше
и я все объясню это вилка началом
колонна заглянуть не догадается точно
среди нас в жизни не найдет и стойки вы
не поняли вот он сэнди спанч боб
собственной персоной понимаете я мужчина
я больше не могу такие развлечений меня
и пообещай что мы останемся друзьями по
имени для меня я
не думал что скажу ребята вы кто
преступная жизнь
[музыка]
а вы смотрите детектив преступный эрвин
[смех]
держи вора куда он пошел в ту сторону он
опять вот так ты получил по заслугам нет
преступления хуже воровства варан самое
место за решеткой я бы взял за жабры
каждого кто посягает на чужое добро на
мистера крабса вы тоже берете чужие дать
вам это .
она с фермы соленое море мы же
заказываем у них пикули
и бочки положи бочки выкупе нет значит
крали ну я оплатил и горячий источник
дело в том что этот секатор сэнди ну да
он просто еще бигуди миссис
это подарок послушайте все эти вещи я
взял взаймы за это меняет дело я думаю
вы взяли их без разреши разрешая не
разрешая не можно брать все что угодно в
любой момент нужно только вернуть пока
этого не хватились
любой дурак это знает верно вот и
отлично молодцы вы сегодня хорошо
поработали марта пойду заберу культура
удачи
кажется обошлась ты хочешь заняться
о чем хочется только нужно будет у меня
нет монетки спанч боб
you share хочу учить ну просто у о чем
очень учить будут ну спокойно патрик в
национальном банке спанчбоба куча
монеток
сам на вы мой банк лопнул может займем
денег у сквидварда стоит зачем мы будем
занимать деньги если можно просто звонят
шарик мы ведь просто возьмем главное
вернуть пока его не хватились
[смех]
вот мы можем поиграть можем и попрыгать
одной ножке шарик и покататься на велике
шариком и пойти в кино и на скалу все
что хочешь потому что у нас есть он
лопнул
[музыка]
ничего не выходит его не вернём ты хоть
знаешь как поступают с такими парнями
как мы мы же не какие-нибудь там
дурацкие банкноты по делали и не машину
угнали мы жорик украли взрыд у нас убегу
и прав нужно вести себя естественно
будто ничего не случилось
[музыка]
[аплодисменты]
привет шарик не желаете получить сегодня
шарики бесплатно
у нас вы чуть нужно срываться и заметать
следы запекаю
брось последний взгляд на родину патрик
больше мы сюда не вернемся прыщей by
кетгутом возьмем самое нужное то что мы
можем нести на себе да лучше пойдем
налегке патрик но хочу домой мы никогда
не вернемся домой мы с тобой в розыске
всю оставшуюся жизнь нам придется
удирать
удирать хорошо хоть можно погреться в
огня мы же под водой огня не может быть
мне устроил что спорт бог больше не
будет теплой постели больше не будет
крабсбургеров не будет утренней почты не
будет гель
[музыка]
впрочем не так уж все плохо правда у
меня есть ты
а у тебя я побега и мы укрепим свои
мышцы вена
я спорт укрепляет а морозный воздух
бодрит преступник лоха можно ослабить
галстуки ты можно полетать
ладно летать преступникам не обязательно
[музыка]
еще можно быть крутым этот город слишком
тесен для нас двоих а главное теперь
когда мы преступники нам не нужно
отдавать то что мы взяли взаймы
да и все это благодаря тебе вдруг ты
придумал придумать ничего не вышло если
бы не твой уловки рука патрик
это всё твои а дурное влияние и твою
любу ничего дуюсь хочу кулички не просто
прямоугольнички этаж и карат только нам
нужно растянуть их на всю оставшуюся
жизнь
нет спанч боб я свою черт слопаю
я свою часть слопаю
шоколадку мозга и уронил я съел у тебя
весь род где же район города морю
шоколадка не могу найти где шара может
быть что это ты украл мою шоколадку
я не крал ты хочешь она у тебя в руке
а укравший однажды будет красть всегда
и свою съел это я украл всю мою еду
теперь я умру с голода
[музыка]
возьми половинку моей
то ли ты хочешь сказать о и и берешь или
нет нет пока та не признаешь свою вину
это моя шоколадка ты врун ты врун на
башке чугун на языке типун патрик люди
путь вопрос я сам я съем были посмеешь
предупреждаю стой
[музыка]
не смей
а
а вот и
чтоб когда тыкал шарик я уже тогда
работал жопы там поступать и простой
нет или хладнокровно толкнул меня на
рабство я всё понял и шарик украл мою
шоколадку caught by опасный вор я я я
тебя к низу у тебя что
[музыка]
что-то происходит я так понял что эти
двое украли шаре планом да это будет
ладно идите за мной здесь у вас будет
время обдумать свое поведение все время
вышло бы от сидели свой срок но но мыши
воры мы украли шарик до в день
бесплатной раздачи шариков вот вам на
дорожку по леденцу
больше мы никогда не будем брать взаймы
без разрешения это уж точно ну тут из
этих копов угра у меня леденец ну ты
даешь
я серьезно
[музыка]