готовы к рождеству дети я не слышу долга
[музыка]
специальный
сегодня мы приглашены на праздновании
рождества президенту клуба поклонников
спанч боб сквепенс а свирепому кирату
падшей
[музыка]
и appear at night she
президент клуба поклонникам спанч боба
сквепенс а вот теперь порядок
this distant с радистом среди than ты
про во плоти действительно скоро
рождество я уверен и вас нетерпением
ждут все обитатели бикини ботом ведь это
воистину праздник праздников и самой
собой и спанч боб уже приготовился
встретить санта клауса
еще бы добро пожаловать санта я готов не
так плохо для без позвоночного существа
и наверняка старина патрик тоже украсил
свой домик праздникам
[музыка]
сам я конечно тоже готовлюсь к рождеству
тесто для праздничного пирога
[музыка]
держись подальше от моей миски
этот пирог я готовлю для ребята не для
нахальные попугаев и
что такое три стрелки вы конечно знаете
что означают три съемки нет маленькие
лакомки и лучше помалкивай это означает
что прочитать письмо детей
спасибо хорошо у тебя сюда да и давай
безмозглая птица
ну держись несносной пернатое и так вот
что напишет ими адреса неразборчиво
здравствуй дорогой спанч боб
мне 10 лет я хочу знать любишь ли ты
рождество так же сильно как я искренне
твой имея адрес неразборчиво очень
хороший вопрос может вы не знаете но не
всегда праздновали рождество на бикини
боттом и все же это так моя невыносимый
пернаты подруга прежние времена даже не
слышали о рождестве на бикини боттом
хотите узнать о самом первом рождестве
спанч боба
ты съела все тесто наколю вашу историю я
все-таки расскажу
рождеством это кто
[музыка]
сегодня я в ударе
сейчас подкрадусь к сэнди и оглушу ее
своим коронным приемом какую-то
дьявольскую шутку пожар расскажи мне что
это здесь и поведала ему о запряжённых в
садик северных оленях летящих по небу а
наряженных елках об эльфах
и самое главное о том кто носит чудесное
имя санта клаус и все притворяются что
любит пудинг chose если написать письмо
этому парню санта-клаусу
и загадать желание он выполнит то что
захочешь не знаю как вы а я считаю того
кто мне что-то бесплатно дарит своим
лучшим дорога здорово сказано я не верю
что есть такой чудак который проникает в
дома нигде того чтоб украсть а чтобы
положить руку join помолчи сквидвард ты
мешаешь мне сосредоточиться
я должен правильно заполнить чек в
первый национальный банк санта-клауса
крыша едет ну кто следующий пишущие
палочка альбом пора взрослеть никто мне
ничего не подарит только за то что я
напишу дурацкое письмо
спанч боб я порвал бумажку позже ждать
не еще одну ну конечно что скидывать
[музыка]
дорогой дорогой санта что я хочу на
рождество спросишь ты больше всего я
хочу чтобы ты прилетел к нам сюда на
бикини боттом это моя мечта
я изобрел механизмов выбрасывающий
бутылки на поверхность
надеюсь все пожелания благополучно
достигнут цели обнесен то он прилетит
сочельник но вот мои требованию то есть
моё письмо тоже которого да нет что вы
пожелали фоне
не уже нагруженного деньгами
держусь молись богу и что пожелал папик
новый листок бумаги и что попросила
девочку новые зубы я новую шляпу я новый
прическу яж the congo by для моих зубов
сторонитесь дайте пройти класс сквидвард
закончил а что ты пожелал у меня одно
желание чтобы жители бикини боттом
перестали наконец обращать внимание на
абсурдную ахинею которую ты перманентно
пытаешься нам внушить знаешь сквидвард
может санта мне пришлет словарь чтобы я
мог понять что ты сейчас сказал все
внимание у нас куча дел вы должны как
следует подготовиться к прилету санта
клауса сегодня убедился воочию что это
не похож на все прочее тот отрубил моё
любимое дерево спанч боба при что вы
наделали ну как нет сегодня просьба жить
могли все украшено красиво и выпал
снежок
я уже все смеются и сияют радостью от
меня подарок дружище примет даже
мусорный бачок нынче пахнуть сладостями
мы раньше и от рождества жить могли
что ты тут делаешь видишь я занят выйди
за дверь глянь-ка дом бой сияет эти два
дурни меня так она ученые кошками языки
отжигают
праздничный духом и все преисполненный
виза на верхушке картину дополнил а
[музыка]
а если сквидварт прав ли жители моря
тоха не дождутся создал вот ужас углу и
стоит раньше времени расстраиваться
давайте досмотрим серию и так спанч боб
отправил санта-клаусу последнее письмо с
пожеланием португальский последнее
письмо до сих пор и не написал
скорее сквидвард эдвард спанч боб
что тебе нужно спокойный сквидвард я
помогу тебе начать дорогой санта клаус
спанч боб
что за чушь я слишком сильно кренится
подробно
дорогой клаус я вообще не собираюсь
писать вымышленного персонажа
эдвард когда санта прилетит и один
останешься без подарка спанч боб
сколько раз можно повторять одно и то же
я не верю в санта-клауса брай сквидвард
что ты потеряешь не напишешь ему
письмецо самоуважение здравомыслия и
обед
[музыка]
эти идиоты собираются все ночи ждать
а я отлично высплюсь
[смех]
[музыка]
да
выдержишь он тут будет с минуты на
минуту
[музыка]
большое спасибо мистер сказочник по мы
тоже хороши нашли кому верить где же ваш
рождественский дух возможно может он
выскочил перекусить том штуки любит
покушать верно да нет нельзя верить и
джиннам
[музыка]
доброго утречка всем дуракам разрешите
сделать ваш рождественский с ней маг
санчо торрент
скажи санта клаус его рождество
[музыка]
[смех]
рождество дурацкий праздник
[музыка]
равно возьми это
поэта подарок
я сделал это для тебя чтобы тебе не было
грустно когда он не сделал подарок
небось сачок для медуз или чёрствой
крабсбургера ну или свои любимые трусики
что-то очень похоже на кларнет это и
пахнет кларнетом ручная работа
резьба по дереву он даже вырезал на нём
мальвина
а что это еще никто никогда не делал
таких чудных по да но я чувствую себя я
чувствую себя я чувствую себя последней
скотиной ну как я вел себя с бедным
спанч боба
спать мне это больше не нужно и никому
не нужна
на него больно глядеть он всего лишь
хотел устроить всем праздник нужно
привести в порядок дом сквидварда
полку то есть рождество мой дорогой
неужели ты санта клаус
[музыка]
всё хватит я стал что ты прилетишь санта
санта
где put увд и живот о он видишь ли он на
за подводного давление сплющился
а где твоя лень и летающий сани я
оставил их на восточном берегу он должен
быть большим я знаю но это просто гигант
но всё я санта и не мог мне сделать
лучшего подарка спасибо что принес
рождество на дики не ботом не я принес
рождество на бикини боттом спанч боб
от и до я спанч боб счастливого
рождества наконец все это закончилось
увидишь ли как бы тебе это лучше
объяснить будет тебе санта клаус видишь
он существует он исполнил мою
рождественскую мечту и твои он исполнит
до минутку
надо подумать тоже любит девочки может
спички
набор для бритья мое свидетельство и
рождение должно же у меня что-то быть
думай думай думай думай я почти
растроган а где мой подарок ему а как
насчет меня сейчас посмотрим что санта
вам всем приготовил дома и санта строим
подарить думай
а вот тебе миска картофельного пюре
спасибо санта это именно то что я хотела
новые прически держи патрик ух ты не
ручную чуть-чуть
спасибо санта что я натворил раздал всех
свои вещи только чтобы утешить спанч
боба видно я спятил можешь взять дверь
больше ничего не осталось из книг он
прилетал ты его пропустил он был здесь и
всем дарю подарки он веселый и у него
борода
а еще у него большой нос в румяные щеки
он добрый приветливый каким должен быть
санта
ток того же вода у него правда нет
подарка наконец все той дорогой
сквидвард спасибо за помощь
ты был в этом году хорошим мальчиком с
наилучшими пожеланиями санта клауса
[музыка]
убрать парус поднять но переключайся на
другой канал п
уже здесь простите кажется мы со спанч
бобом чересчур увлеклись игрой
но надеюсь вам понравилась наша
рождественская сказка
главное верить в чудо и все мечты
осуществятся маленький рождественский
подарок я повесил здесь а знаете кто
первый поцелуй похоже сейчас немного
занят так что я попрощаюсь за него
спокойной ночи счастливого рождества и
веселый ткани
[музыка]