мы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана 100 куб
малыш белье
вот склеп
[музыка]
[смех]
выживание
идиотов
[музыка]
не входить семьи что значит это табличка
upper складе не просила не входить пошли
отсюда мы с тобой уже
а
что это может быть как бесконечно
прекрасная страна белого блаженство на
сводите снежным вкусы в этих воздушных
тающих назика подушечек и вы
почувствуете себя на седьмом небе
вау патрик красиво сказано что это
написано на конфетной обертки видишь
матриц скорее на детьми не клады
спокойно спанч боб
эта штука и есть пока смотри вот вот вот
снимай ну давай
[музыка]
услышал
похожие звуки издает дерево
power людей узнало
пошли проверим а что это на кровати
синди
какое чучело белки
а вдруг это штука 7 так даже blue скачка
и и я пони украсила карат твоим подлым
делишкам конец грязный д.н.
я засажу тебя и твоего дружка
безмозглого лари оживит берегись
решеткой где тебе собственное мясо мы же
делаем вот так
[музыка]
играть
[смех]
а
[музыка]
чтобы нам придумать чтобы ее не будет у
меня есть дома затычки для ушей только
они остались там кажется у меня есть
немного пуха в пупке а на уроке врач
моих желудей должна помочь тебе помогло
и слышишь ничего не говори
хороших снов
[смех]
у кого не было пушек
[музыка]
[аплодисменты]
ну и кто из вас двоих настоящий
[музыка]
но теперь ты меня за всё ответишь
гранулами
деньги не подходи предупреждаю грязный
дин безмозглую ларик ладно спанч боб
будет прежним говорим о я буду просто
фонариком давай удирать пока сын не
опять не проснулась прости патрик это
дверь виновата
замок принес дай попробую сезам откройся
я сделал всё что мог
значит мы здесь останемся пока дверь не
оттает дагестан и вот вылив
уже весна нет у
а я готова
что на моем выросли какие-то палочки а я
до того замерз его
что замерз нужно тратить и я слежу за
каждым твоим шагом письма всплыла хорош
ничего не вышло патрик не понимаю как
удается выжить в таком жутком холоде
может она его не замечает может все дело
в ее шкурки он такой густой мех
настоящее золото только меховое скорее
мне холодно ладно сейчас
тебе этого хватит спанч боб я большой и
очень большой стаж я прожить не плохую
жизнь нет я не могу ждать я боюсь
замерзнуть тебе что надоело жить мне
youtube я попробую этот верх просто
классная штука вон ты подмышки
замерзнуть брони с бородкой мне к тому
же очень идут
здорово мы с тобой придумали не то слово
мы выдержим самый долгую холодную зиму
мы живем весна
[музыка]
мы погибли замок напоил
ничего семьи мы в пойме у нас в целости
и сохранности
[музыка]
бантик и
не стоит покинутый
[музыка]
[смех]
сейчас я тебя поймаю керри
[музыка]
ты водишь здесь меня горе ни за что не
поймает о привет спанч боб что ты
делаешь играли в догонялки
а можно конечно ты водишь я вожу довожу
я вожу довожу я вожу заложу
и водишь ура я выиграл как мотор у меня
не беспокойся спанч боб против сегодня
ночевать у меня значит может здорово
хочешь посмотрим с тобой перед сном
мультики будем есть попкорн поиграем в
настольные игры и так далее там
у друга сегодня будут ночевать есть и
построим карточный домик и почитаем
комикс ночи ребята увидимся завтра и еще
бога налогов чего
[музыка]
я классно спанч боб
смотри куда бы я не пошел гарри ползет
за мной за мной ты не пойдёшь со мной
идем гарри поиграем в другую игру я тебя
сейчас что со мной он меня не узнает
[музыка]
ну-ка прекрати дурачиться быстро
улитка гарри отвечай когда я с тобой
разговариваю ладно всё мистер вы
отправляетесь домой прямо сейчас скажи
капельку до свидания оставь его в покое
тоже для папочка мамочка
что ты имеешь метров а то имею что гарри
должен сам решить с кем он хочет
остаться положу его на земли пусть он
сделают свой выбор
идет отлично только сначала я хочу
напомнить ему кто его кормил и поил и
ухаживал за ним когда он был болен и
промывал ему глаза тогда а не засорялись
дай горе покажем ему ну-ка гарик ко мне
давай там не гарри ну давай ну
быстренько камней и гири
вернись керри вирдис ты куда берестой
стоит по стой куда ты нахуй вы похоже
наш вопрос решился
покой спанч боб у нас горе кучу дел что
ясно от твоя благодарность за все что я
для тебя сделал наверное ты уже не
вернешься гэри и не нужен мне гарри
найду другого любимца да он будет даже
лучше горе уж он-то точно не уйдет от
меня к моему лучшему другу
[музыка]
это место
кто-то очень рад что наши пути разошлись
червяк вот кто мне подходит он верный
послушный всегда рядом
кому нужен дурацкий червяк добро
пожаловать домой новый дружок не знаю не
стесняйся ты мне напоминаешь одного
знакомого к экологию имени будет больше
упоминаться в этом доме и дам я тебе все
покажу а теперь мэрид тут чего ты ждёшь
верно обе палаты дела ну что ж тогда
позже здесь ты будешь спать вере
[музыка]
здесь вообще-то я думал ты будешь спать
здесь что же лягу на полу ну добрый но
очень очень нравился что делает улитка
если она коп уличает ты не понял
уличает да и совсем не похож на гарри
огонь или не совсем не похожи на джерри
почему я ушел почему почему почему
привет здравствуй здравствуй гэри
можно быть гарри воспользуемся твои
стиральной машины
мы звери мы с ним тоже вместе стирали
еще спать губ у тебя есть мыло мы
пользовались порошком вот есть свежесть
и тяжки ну вот я знаю наверно я был с
тобой чересчур строк теперь ты будешь
делать все что захочешь хочешь брать
когтями диван квадро
надоело писать в миску забудь о ней ты
можешь писать где хочешь больше тебе не
придется ждать пока я вернусь чтобы
поесть холодильник всегда твоим услугам
ama копий прямо из пакета и я знаю как
тебе нравится деревянная скульптура
сквидвард татьяна как ты слышишь но
гарри больше нравится со мной это уже
научиться проигрывать и уже перестань
жить прошлым взгляни правде в глаза и не
мучай сам себя
гарри сделал свой выбор и ты знаешь что
он выбрал меня
догорит он любил blue только зимой
желтый не патрик это везде печенья в
моем кармане
[музыка]
я знал что ты меня не бросишь
идем к сыграемся
[музыка]