большие уличные гонки
[музыка]
доброе утро милый ананас
доброе утро берег
доброе утро мир я проснулся
[музыка]
чего посылку с
наконец-то я ее пытался
вот прошу большое-большое спасибо вам
спасибо мистер теннисный мяч я than the
kills у
сквидварда фамилия тенты тузы
посмотри у сквидварда новую улитку
вот чтобы но посылки двери теперь тебе
будет с кем играть лишь размечтался
спанч боб я не позволю сна или играть со
всякими двойняшками она чистых корее
дону you что вы стирали chose
чистокровные это означает породистая от
у нее даже есть сертификации родословной
так что прошу прощения знали пора
начинать тренировки тренировки завтра
улиточной и гонки знаю должна получить
первый приз завтра же двери не сможет
участвовать
у нас завтра стир ерунда спанч боб твой
гэри не может участвовать потому что он
дворняга
[музыка]
это точно сквидвард бери дворняга почему
ты так уверен что двери не может
участвовать вот почему
собственную сквидварда танго много я
теннисный мяч то есть tentacles идем
стали
послушай у меня возникло чувство что
squidward считает свою улитку лучше моей
бы что патрик ты подумал о том же о чем
и я да я же беду себе улитку пойду на
гонки и у .
[музыка]
и думаешь не о том нам надо принять
участие в гонках и победить улитку
сквидварда
прямо сейчас и начнем тренировку леди
я назвал тебя лето чтобы унизить не
поднять мой дух настоящие тренеры всегда
так делать не знаю почему но мне очень
захотелось дать антипа бутылка
смесь для набора мышечной массы
сыр и яйца для бодрости и
гвозди для стойкости духа
ну да я хочу чтобы это это вкуса поможет
тебе завтра быть картонку бери
вот эта скорость и спанч боб ppi у меня
улитка attack твоя улитка это камень
больше бы я знаю а нервы у нее стальные
до встречи на гонках конкуренция
возрастает и team гаррет нам нужно
немедленно начать серьезную тренировку
но
[музыка]
[аплодисменты]
сперва короткая дистанция я готов
нугар этого говорить о гарри
гарри
это гонок осталось совсем немного ты
должен тренироваться чтобы победить
напрасный труд спанч боб твоя дворняга
никогда не победит мою сна или прошу
прощения по-моему вы оба забыли о
главном претенденты на победу мои
а пик это камень хочет я знаю а нерву
остальные ой ты уверен что мне удобно им
короче можешь завтра даже не приходить
на стадионе
сквидвард елду испугался были улитки
спанч боб прости патрик у нас немного
работой результат уже струсил
squarepants
вся горит хватит валять дурака будь
посерьёзнее
давай
[музыка]
доброе утро и добро пожаловать на наше
ежегодное большие уличные гонки
фанатам которых я являюсь
сделали а теперь просим
предварительной церемонии сейчас будет
зажжен огонь активный дружбы и за счет
чем он первых улиточный гонок
великолепный лари луча аду
смотрите на этого парня марли лучано
живая легенда медленно и торжественно
продвигается с таким центр покемона
какой волнующий момент
помещики просто сходят с ума о
лари он уже почти у цели
до почти у цели
осталось совсем чуть-чуть спустя два
часа он прошел уже около четверти пути
[музыка]
огонь зажжен начинай
чтож спанч боб признаться я не ожидал
что твоя дворняжка сумеет найти
стартовую линию мои поздравления
боюсь ты рано ликуешь сквидвард вере
никогда не был в такой хорошей форме я
по вызвал ему скорую
сбежался преступник не патрик это судья
ваши улитки готовы вас на аллее покажи
этим дворняг нам садовом улиткам что
давай настоящая чистой порода
итак гарри слушай гонки обещают быть
жаркими ты не вышел породой поэтому все
ждут что ты проиграешь а ты возьми и
выиграй нужно утереть нос этому
сквидварда
верю в тебя рокки рассмотрит иск идет
все нас на понимание
ваши
цели ракета
вперед оставляет
вперед .
гонки начались ты хочешь
[музыка]
[аплодисменты]
чему я тебя учил
уроки и
должен не
выглядит
слишком
[аплодисменты]
этот пример слишком
зарвался
он еще раз
[музыка]
теперь 2 попытка о
однако герой продолжает конки
все хватит стой он по переправе
[аплодисменты]
довольно можешь остановиться и
урок когда которых он был год врежет
успел
[аплодисменты]
[музыка]
рендер пострадавшие улитки выскочил на
беговую дорожку это автоматическая
дисквалификация а номер 6 уже поздно
финиша который к тому же и один из на
или осталось чуть-чуть детка гриф прости
меня почему ты не сказал что я тебя
замучил
говорил о гарри почему ты не попросил
чтобы я тебя послушал и просил
[музыка]
у
а
вот так чудесно крыло цзы стаде видел
ничего подобного не лидер кодеку
вернулась чтобы поддержать карелии
похоже мы с тобой породнились сквидвард
это невероятно я свистну или не победил
не могу поверить моя чистопородная
улитка стоимостью 2000 долларов
проиграла к бегу здесь qwidget я знаю
как ты хотел победить так что дарю тебе
кубок с гравировкой патрик спасибо
владельца улитки занявший первое место в
банках сквидварда
[музыка]
кто бы это мог быть
[смех]
ракообразное средних лет
[музыка]
выйти и программу для тех кому за
не будем уточнять для вас звучат и
любимые мелодии прошлых лет
[музыка]
[аплодисменты]
папуля но я приготовила тебе завтра
спасибо моя крошка но душ сколько blue
ты придумываешь трубе открой рот пора
принять пилюлю
опять и люлю терпеть не мог бы
пару по-твоему я store ну конечно папуля
но это нормально отец и должен быть
стариком но я все же ищу клёвый правда
твой старик еще уходит куда ты видишь ли
пап никто давно не говорит клевый это
словечко устарела у нас говорят
коралловый например у неё коралловый
фонтан износа
фу-у тебе это звучит как ты не каналам а
может будем лучше звучать если слегка
потянуть
по-моему тебе пора на работу папа
диброва
караоке бедняги rca
день и т.п. слово коралловый устарело
[музыка]
ну как грузия старик я еще хоть куда
ничего дедуля мы уже почти перешли на
туалет я не нуждаюсь в помощи желто
родах
расти что нагрубил сынок
[музыка]
давай усну устали
ну что ты так придешься и выключи
мигалку если не собираешься поворачивать
[музыка]
можно присоединить дети
ладно дедуль астафьева себе эти старики
пока наряд испортить игру
[музыка]
куда едешь
что я туда пока не хочу слышать и не
хочу я еще не так стар
спаек толщине
мам мой крабсбургер странно пахнет
ничего удивительного это потому что он
уже старый как вон тот дядя
брось его туда где ему место в помойку
[музыка]
чтож милый крабсбургер мы с тобой похожи
оба потеряли свой былой лоск
доброе утро
[музыка]
другому должен быть тут
похоже молодежь собирается
каждого вечера тут уже с чего лучше
начать
голуби были
колесах
писем ваших руках пойму что иду тебя на
плечах
red друзья решили код ну да я случайно
подслушал что у вас на сегодня планы вы
насчет того чтобы взять с собой еще
одного крутого парня
вы хотите пойти с нами
моя это и в голову не пришло впрочем
можно ты знаешь по небу он может сломать
нам клайв
[музыка]
посмотрим да винчи крепкого рукопожатия
да конечно знаю
где лот я жду старикан
тоже отдать с ты прошел но я все же
думаю
отлично тогда заходите за мной вечером 8
часов не обещаю мистер крабс крутые
парни обычно опаздывают 8:01 после
полудня у
да я готов а вы готовы повеселиться
рукав подготовку висюлек всю свадьбу
мы готовы поделиться
я готов а ты готов повеселиться спанч
боб
веселиться без только
ты готов
[музыка]
насколько я понял мы рванем на крутой
тачке а также у нас крутейшие . в городе
подводный скоростной вездеход
да это же курам на смех и среди всего
два не волнуйтесь мистер крабс я
самолично его модифицировал
[музыка]
что может теперь вводит такие тачки дай
каллусных
вы случаем не заблудились сердце для
ботаников находятся за углом мы не
заблудились у меня есть compass ну пока
чудики
в мое время за такие слова мы били
физиономию видно теперь и впрям всё
по-другому и
ехали
странное название для ночного клуба
парней если честно мне не по себе я не
был ну в таких местах уже целую вечность
крабс
я будет клёво
тогда вперед
спать и
сегодня с ними ребенку
это же прачечная
[музыка]
ну что еще пара зику я плачу если честно
это конечно клёво смотреть как получится
белье ну просто я ожидал чего-то немного
покручиваем чего-то такого
экстремального чтобы мурашки по коже ну
вы меня поняли
мою я вас понял мистер крабс переходим к
развлечению номер один в нашей программе
это
полная
это пор ты ни думал что собирать мусор
под эстакадой развлечением но раз именно
так кайфует молодежь ну вы уже
чувствуете мурашки вы можете struck раз
пока нет ничего сейчас потяну стоит
теперь чего стоите гнезда rca я чувствую
что-то теплое орду торговый центр чего
стоите мистер крабс я чувствую спанч боб
патрик
меня чувствуете мистера
ну теперь-то уж точно чувствовать ну как
ваши ощущения не столько
хотите узнать что чувствую
вы точно хотите узнать хочу
вы правы и отрыжка чувствует хотите
узнать что именно
я чувствую себя полным лохом
по вашим это так
веселиться такая лица баб умный зная что
у вас но меня ни за что бы не пошел я
иду давай никакие вы не круты и вы
скучны и
скучные скучные проставили патон и
тормоза и младенцы
я уже не могут но даже такая старая
перечница как я понимают что вы ничего
не смыслите развлечение спокойной ночи
аль вы пропустите наш панталоны что я
сказал жаль что вы пропустите нас
панталон дарит панталоны right ты имеешь
в виду девушек до
идете к девушке да и вы собираетесь
солисты и гардероб с ее одежды так
тогда я с вами
если так пойдем я возьму назад свои
слова насчет того чтобы скучно и
вот это мне угрожает
его лучи старина это мы профессионалы
[музыка]
тинькофф чеки
google но парни вы сотворили чудо я
снова чувствую себя молодым
юджин мама почему у тебя оказались в
руках мои панталоны ну я
[музыка]
почему вы не сказали что ты мамин дом вы
не спросили
это все спанч боб и поттер придумали
свою комната быстро и не выходи от туда
всю ночь
ничего дедуля мы уже почти дошли
простите мистер крабс чего дружок зато и
чувствую себя юн доброй ночи и тебе