вы готовы дети
я не слышу
кто проживает дать ягода
желтый губка малыш белье
кто побеждает
[музыка]
от склепа
а
спанч боб сквепенс
автор идеи стивен фейнберг шоколад с
орешками
[музыка]
призыв почту письмо и сейчас бери бери
бери бери бери бери
журнальчик не помню чтобы я подписывался
на журнал сладкая жизнь
виде найди глянцевые картинки шикарной
жизни этот парень как богач у него
бассейн бассейне а уйду бы инки дай сюда
вот что крадешь скажи спасибо что не дав
полицейский барт откуда у этих людей из
журнала столько денег они бизнесмены
продает разные вещи и какие вещи откуда
я знаю то что продается и не трожь мою
почту придумал мы станем бизнесменами и
ты невольно быстро не задумываясь если
бы ты мог получить что угодно чтобы ты
попросил
еще время подумав нет что-то реальное
чтобы ты приобрел шоколадка блестящая
идея патрик мы будем продавать шаг и
мы уже идем
с нами идут конец патрик смотри это наш
первый шаг сладкой жизни смотри и учись
позвольте предложить вам шоколад
шоколад вы сказали шоколад дочурку с
орехами и без шоколад шоколад шоколад
[музыка]
шагала
блин комом наше первое дело доброе утро
сэр вы желаете ли купить шоколадку
шоколадку и
продавцы шоколада и довольно-таки
посредственных так товар носить нельзя у
очень-очень плохо хотите стать хорошей
во-первых ни один торговец сладостями не
может обойтись без этого
мешочек для сладости бестолковщина
каждая плитка покоится в отдельном
бархатном ложе мы вам они не нужны не
только зря время трачу мы берем мы берем
пока парни удачи
салаги
[музыка]
пошли в соседний дом
да
они были продали нам мешочки для
шоколада не припомню но сдается мне у
вас очень много этих мешков бьюсь об
заклад вам не помешает мой патентованный
кошель для мешочков для сластей берем 2
чем могу помочь молодые люди мы продаем
шоколадки не желаете ли от заманчиво
звучит
пожалуй да
для вас
[музыка]
я нашел шоколадка для милый шоколад
шоколад шоколад
шоколад
я шагала по 3 нам нужен новый подход
нужна тактика у я знаю рождением я нет
прибережем это на будущее
что-то тут есть вот почему мы купились
на эти мешки у нас был воспользуюсь этим
он выделил нас выделил пойду куплю еще
кошельков
попробуем вежливость
хорошо
японки пофиг клиенту надо льстить пусть
расслабиться привет я вышел
кажется ты слегка переборщил дружище
позволим не
уходите пожалуйста
как я поживаю
шоколаде сахара сахар превращается в
бурлящий жир не так ли дорогой
как видите muse шоколадом не дружим
отдаю за 5 баксов 3 way through бы хоть
одну шоколадку
слишком уж легко сбить с цели
давай договоримся фокусируются только на
торговле
говорить что-то сказал сфокусируйся
патрик
да а
[музыка]
че вон на меня пялиться
фокусировка
[музыка]
пошел прочь а
у вас тут мило
не понимаю что мы делаем не так а я
ничего не понимаю есть в этой игре
что-то что мы упустили
другие же делают посмотри пешки варки
чем все не восхитителен скорее всего они
не вкусные только не для меня но
продаются по миллионы пакетом в день
возможно приукрашивать правду полезны
для рекламы именно патрик мы приукрасим
правду шагала
работаем вместе я загоняю клиент а ты
наносишь последний удар удар
да
здравствуй красотка
мы продаем шоколад твоя мама дома
что что что за вопли
ждешь не дождешься пока я наконец помру
они продают шоколад
что продают шоколад что шоколад
они продаются
а не продает шакала
закала а я помню как изобрели
шоколадки шаг
всегда его ненавидела она этот
шоколадный дня его и мазут чтобы обрести
без бирки
нет
меньше говорить и я беру
скорее лентяйка намазовой меня шакала
ненавижу
приукрашивая правду мы быстро станем
богачами
драйвер
стимулирует рост волос
классного
растишки любой спасти весь мир пройтись
по
[музыка]
стенам
ярости костями каждый божий день утром
ноги вечером руки-то ночью мечу в агонии
пока сердечный приступ new
[музыка]
быстрее надо помочь осторожней опускай
нежнее
вот бедняга мы может можем вам помочь
хоть чем-нибудь
[музыка]
шоколадом
слова
как приятно бывает обзоре парочку
первостатейный простаков и
пойми привратно патрик мы делаем доброе
дело но мы обошли уже все дома в этом
городе
нужно признать патрик мы неудачники и
обижу вот
сменим имена на к чему и беспокоить
[музыка]
[аплодисменты]
наконец-то парни я весь день гоняюсь за
вами и сейчас прямо тут не сходя с места
я хочу
купить весь ваш ipad
думал
спасибо за сотрудничество .
жизнь уже стала спанч боб нет приятель
сперва нужно потратить деньги на что их
можно потратить
добрый вечер стула 1 пожалуйста простите
ну ресторан арендован для частной
вечеринке но это мой единственный мяч и
роскоши и кто смог выкупить целый
ресторан опара богатых бизнесменов с
домами но должны как давно вы знакомы
друг с другом что что
морской герой и юнга 5
[музыка]
новые приключения морского героя и юного
моряка в известном всем ресторане
знакомым всем районе слышны возмущенные
возгласы
пошиве
ситуацию могли бы прояснить наши
частично удалившиеся от дел знаменитости
если только проблема не в них самих
дак я хочу а нет я буду
нет нет
сайт заказывайте скорее очередь
собралась
морской герой берег бургер я сделал
выбор
один крабсбургер мне и песку cheetos для
мальчика а ну-ка постой минутку я
не хочу песку чей тост я хочу взрослых
габсбурги он для тебя слишком большой ты
не справишься
подумай что ты делаешь обращаешься со
мной как слепой глаза больше чем желудок
я так что у меня даже родимые пятна
волосами обросли
один песку чей-то вас
ваш слюнявчик а высокий стульчик
68 и я хочу крабсбургер твой пискун
chicks ты не хочешь покормлю отстань от
меня
не желаю быть 2 скрипкой при парни в
лифчике с этого дня моё имя старый моряк
я отказываю защищать тех кто не уважает
меня я тебя уважаю я юный моряк
вернее старый а у забудьте об этом если
ты не хочешь уважать меня как героя
может ты оценишь меня по достоинству как
злодея очень злого
[музыка]
злодей
я перехожу на сторону мрака к
чему лишние затраты на освещение
кошмар бикини бодрому кто произнес слова
зло господи это заклятые враги морского
героя и у дома моряка человек спят и
красный пузырь прощай старикашка
прощай
меня все-таки обслужат мы прерываем нашу
бесцветную жизнь специальным выпуском
новостей
от
и пузырь и
прям глубже по силам тьмы юный моряк
серии преступлений в бикини ботом
эта троица именует свой альян клубные
лимонные от по-русски
сокращенно слов что мы можем сделать как
остановить преступления как победить зло
почему я спрашиваю об этом в морской
герой где же ты
здесь я здесь без паники добрые горожане
я любой ценой сокрушу злодеев любой
ценой любой ценой
мороженое
люблю мороженое
двойной рожок счастливой и ватной
крошкой
[музыка]
вот только но всегда и пролетает не
пытайся свалить с нами ставит одинаково
астрая у тебя нет ни шанса
все в порядке морской герой а так ты
намерен справится один с тремя злодеями
ты брат я сдаюсь вот так нельзя а если
мы поможем это плохая идея
но вы можете помочь мне
ну кто хочет спасти мир я
хочу а я нет ну конечно хочешь нет мира
нет денег а ну быстро спасать мир или
будешь повален
теперь моё логово
[музыка]
логово
эти костюмы принадлежали истинным членом
лиги справедливых супер приятелей mode
члены супер приятели были величайшими 1
me а еще это лучшее коробки для
завтраков надев тобой костюм ты
обретаешь просто фантастическую силу
костюмов конечно вся сила в костюме
иначе почему странно одеты есть
минимум 3 причины
бегунец наделен способностью необычайно
быстро бегать
хотите бегает agar.io бра
и повторю на бис капитан магма разозли
его и начнется извержения
[музыка]
резиновый пояс способен приобретать
самые причудливые формы
я канючки геройского диска you
имеет явление то видимо они видимо
международная лига справедливых супер
приятелей отделение биоком
решено берем от до 500 сыром 1 пеперони
с грибами одну с оливками супер приятели
нужна ваша помощь святой палтус это же
шеф спасибо что представил бегу нет но
все давно знают кто я ближе к делу нам
стало известно местонахождение злых сил
между беги чего
в последний раз их видели когда они
задержали подростков на рифе любви ну
знаете риф любви
укуку чёртов плавник морской герой риф
любви от маньяки напасть на гормонально
неустойчивых детей ах риф любви зала
твоя три очка на их любви не
[музыка]
будет
а
ну-ка посвяти в ту машину ска
это плохая шутка
оставьте покой юных влюбленных
эти финнов и русалочка тех экономил на
время прыгай сюда
вам не победить вы в меньшинстве и тухло
рыбный фарш настроены ты в одиночестве
уже двое бегут
трое напиток
чуть
резиновый поля
[музыка]
явление а со мной все десять наверное
мне это не нравиться ох уж эти мне
игрушки супер принять или два так
думаю пощадите
кракатау
[музыка]
я подошву тебя при помощи водяных шаров
пива нет
нет нет я не бегунец
что же пришел мой черед
я незаметно подкрались к ним и возьмем 1
лак
[музыка]
спасите
наконец-то
мы исправили из парижа этот дед по праву
наш и и или видели пики и
проиграл морской герой и по правилам
супергероев и суперзлодеев должен
выполнять мои требования
ладно что тебе нужно мировое господство
скажешь нам нужно мировое господство и
пусть нет грязь у
в дополнение к господству 1 я супер
герой а не какое-то отребье
второе для зовут старый моряк и 3 уже
достоинства я хочу взрослый крабсбургер
а прогресс он ничего не сказал держи
пять супер-друг
вдруг рад что ты снова на стороне добра
к
пойдем купим тебе крабсбургер этом всё
меню
тащит
вспомнилось как я отправился в канун с
креветкой убийц и там были такие
коктейли из папайи
ну как тебе нравится взрослый
крабсбургер старый моряк довольно
большой и уверен что справлюсь с ним
[смех]