вы готовы дети
я не слышу
кто проживает на дне океана
100 куб малыш белье
кто побеждает
[музыка]
от склепа
а
спанч боб сквепенс
автор идеи стивен хилленберг чужие
водоросли всегда зеленее
красти крабс
прошу прощенья девушка
но и красотка
[музыка]
[смех]
вы все мои вкус детские крабсбургеры
приступаем к изучению рецептурой
abs бургеры я иду
вес теперь я не промахнусь я уже
приближаюсь скоро мне будет так хорошо
[музыка]
водку от афин
убивают куда подевалась охрана а
вот оно что это всего лишь ещё одна
попытка похищения крабсбургеров моим
неудачливым конкурентом лонгторн
[музыка]
я была думал что это настоящая опасность
но это лишь маленький грязный мошенник
креветка
тебя мистер крабс
[музыка]
[аплодисменты]
отстаньте рту альная жена не видишь что
ли я бессилен если хочешь быть полезны
соорудим не немного личинок
звук у
нас тут
вот угодила опять голографический кусок
мяса когда мне наконец подадут настоящую
еду мистер крабс яз настоящую пищу
только посмотри на его дочь она размером
скита я бы хотел чтобы мне так повезло
как мистеру кратце я бы хотел хоть один
разок поменяться с ним жизнями чтобы
посмотреть а кого же это и
как лечить мой прибор поменять чтобы
посмотреть который подряд прошлый
вот замечательная идея твои родители
наверное были наполовину компьютерами
крошек
так посмотрим нет нет а
мне неохота с тобой расставаться но ты
сама знаешь под катящимся камнем
водоросли не растут
[аплодисменты]
нептун тебя забери что произошло прошлой
ночью
что это
место планктон
today we а
[музыка]
я в красти краб си
следовательно обмен жизнь не прошел
успешно красти крабс мой
голова кружится
конец
привет и
тебе привет
я заберу эти крабсбургеры к себе в офис
чтобы
проверить качество боюсь вы не можете
этого сделать мистер бланк план по
почему потому что эти бургеры заказаны
клиентам крыльям там я сварю у этого
клиента в горячем масле и вырву его
в смысле да разумеется все для отличных
клиентов новый можете
если вам захочется устроить проверку
мистер plant
хорошо замечательно
спасибо
во все мои наконец-то все моё
бургеры с богатство дурная слава
[музыка]
сегодня снова гектор и я бы хотел чтобы
вы оценили мою мою
у мою мою работу за неделю оценил работу
да пожалуйста я сроду ничего не оценивал
кроме видеопрограмм которые присылает
мне брат из-за границы пожалуста сэр я
мечтаю чтобы вы были довольны счастливый
ну а ты работаешь прекрасно теперь дай
мне поработать
[музыка]
moser кажется я тебя выгнал губка
вам надо бы сказать какие-нибудь
пожелания или замечания
соус
что соус не знаю допустим ты льешь
слишком много соуса
[музыка]
что
все с тобой я сказал что ты льешь много
соуса что тут особенного
чего-то добиваешься повышение по быть
повышение ну хорошо парень ты будешь
теперь кассиром
кассиром
вид окончен
[музыка]
спанч боб ты помнишь наш недавний
разговор по поводу личного пространства
я официально
порой кассир крошки знают и сколько вам
еще осталось
вы не можете так поступить со мной
мистер планктон если вы думаете что буду
стоять там целый день и слушать
тогда вам нужно подкрутить в голове
коралловый винтик риски толком чего ты
хочешь я хочу чтоб возле меня было
поменьше желтого и я ясно выразился
надеюсь ты любишь серый
меня больше не беспокоить я собираюсь за
сей за мемуары о своей удачливые жизни
поэтому прошу оставить
нужно а то я очень занят ты можешь дать
мне денег на карманные расходы и если
это подарит мне покой
поддержи 1 доллар ты ненавидишь меня
[музыка]
я эти ты думаешь это смешно пришли
мыслит космические да ну-ка объясни мне
парень что ты споешь бургер място
починки что ну самую обычную крабовую
аваза
сквидвард я старался мистер планктон
что теперь посетитель заказал
стандартный укол а я дал большую я дал
большую я ,
красти крабс
папочка я решил я убегу
что он же
[музыка]
сказал секретную смогут нет он вернулся
кто вернулся чтобы спросить и кто может
тревога тревога
что он выполз из самой глубокой трещин
океана он самый страшный из всех морских
псов он сам ее злобное существо и он
наконец-то захватил крабсбургер
что за безобразие здесь происходит это
ваш конкурент раб его цель порвать град
бургеры и разрушать наши ресторан это
невыносимо но хуже всего а другая
[музыка]
анти меня если сможете глупый малявки
аааа я стал клуб эти слова тебе в глотку
попал в воду в нижнем бери вот маши
тухлый бургеры ничего не понимаю здесь
что газовая только
бургер назад все кончено мистер планктон
глядь
[музыка]
сливайся победным кличем планктон но
учти что скоро рецепт крабсбургеров
будет у меня ты никогда его не получишь
краб недоваренный можешь не сомневаться
даже если мне придется приди завтра и
послезавтра и после после и пошли пасли
ты после пасхи и
после после
телефону мистер планктон
это неправильно это совершенно неверно
прощайте ребята я буду помнить вас всю
жизнь
голографическое мясо
[музыка]
спанч боб спасатель
добро пожаловать лагуну а
вязкая лагуна где солнце такое жарки и
солнечные ванны такие клевые что за
чудный день и минут
я могу
что ничего хуже и сигарилл как думаешь
[музыка]
что лежу на спине
ибо
эй это жало и спас
как вода сегодня высокая парке
спасатель ты можешь показать мне
закусочная бунтом новые ребята староваты
для моего поля до поэтому я вынужден
porsche удалось уйти так вежливо как
будто мы его родители что за парень
интересно почему он такой популярный
только представь вот если бы я был
спасателем
[музыка]
это было бы жутко
круто брось почему ты хочешь быть
пользователем никто не любит этих ребят
быть спасателям катаре духа они только
думают у лютуют свои глупые свистки пруд
пруд мощью своей нелепой нос и и
показывают свои турок и тела и
подбери свое пузо что вы как малые дети
рок пойду перекушу
очень надо быть спасателям я и так крут
я почти такой же крутой как лари а если
это не так пусть на меня с вами
летающий фургончик с мороженым
[музыка]
спанч боб
я не знала что ты спасатель
спасите а нос и
думаешь что я спасатель конечно ничто не
скроется от глаз спасателя и тебе это
известно
лишь можешь поверить у нас тут нехватка
спасателей
лучше оставайся на месте она и решила
познакомиться с моим помощником
что он спасать
[музыка]
это было круто да кстати не подежурит ли
тебе на вы
только если ты готов и просто готов
ну и кто же я думаю мне
[музыка]
фасадами внимание чтоб позволь мне а то
я пропал песни села весь день
[музыка]
спасибо пожалуйста
h
[музыка]
многие будет тонн
больше не буду читать и плавать вы
спасли мне жизнь не благодарите это моя
работа знаешь спанч боб цыпочки восторге
это хорошо но приятнее всего осознавать
что ты единственная преграда между ними
и
важной пути а теперь эта река тебе
относятся и к жизни в твоих руках спанч
боб потому что я еду на свидание не
умею плавать
если бы я знал что спасатель должен всех
спасать я бы никогда не согласился может
ничего не случится когда лари придет я
скажу ему что мне не интересно и вообще
что может произойти
[музыка]
[аплодисменты]
ты что это моя семья плавает
всем известно что морские драконы дают
пищу для ума ученым и писателем
кто-то еще
[аплодисменты]
[музыка]
[смех]
теперь только через
[музыка]
большую роль
тут кто-то сказал росс
может здесь не пересекать мороженое
бросили
[музыка]
[аплодисменты]
это невозможно купаться запрещено чувак
зайди учу в воду если бы кто-то правда
тонул я бы слышал
я любил
тонущий должен кричать
[музыка]
но только чтоб убедить вас спасибо
не двигайся
хватит дурака валять без воды
что же мне делать
думать думать нужен план
придумал
точно ты не утонешь если не будет воды
удачу в
гости
[музыка]
спасатель
фильм дублирован творческой группой
студии art дубляж в 2004 году
[музыка]