вы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана желтый кубка
малыш белье
кто побеждает себя вести так как рыба
понять
[музыка]
а спанч боб сквепенс
автор идеи стивен хилленберг
вечеринка у спанч боба добро пожаловать
на вечеринку к спанч бобу
ведущий бетти пират
программе пункт печенье взрывы и новые
приключения спанч боба
[музыка]
прямой эфир из калифорнии поприветствуем
нашего радушного хозяина датчик пирата и
не топчи газон ведь нет никакой
вечеринки правах и щепоти я пытаюсь
избавиться от palace
[музыка]
я пошутил прошу вас о а вы спанч боб они
видели надеюсь он получил приглашение с
удовольствием исходил но не могу
прочесть приглашения я должен тот кто
его прислал
не имеет понятия о физических
ограничениях под водой что же может
спокойно сжечь давайте проходите я вас
со всеми познакомлю это мини русов и его
звали билли потому что она укротила себя
хвост на танцах
это ты никак напрудила нет патчи я
вынуждена сидеть в воде иначе я бы
умерла это черная борода ира
привет борода стоит прерывать нептуна
прошу прощения на пит это нептун
властелин морей
вам весело гостей принимать совсем
нелегко это напомнило мне как спанчбоб
устроил праздник и хотите увидеть эту
серию ну ну ладно давайте картинку
хлопок полные штаны
[музыка]
распродажа
потребительский рай забитый товарами
похожими на фирменные 19 секунд это
новый рекорд молодец спанч боб
а с тебя доллар 42 есть распишись еще
здесь и здесь и здесь
этот снимок я сделал когда впервые сюда
попал какой то тут юный и счастливый
летит время на борту сколько набор для
вечеринки мы проводим акцию они
бесплатные бери уходи пока дают
посмотрим насколько я понял инструкцию
первым делом надо заняться приглашениями
залогом успеха послужит краткий список
гостей включающий лишь самых близких
друзей и знакомых ты всё слышал гири
только близкие друзья кто еще за спанч
боб сквад ты ходил с ним детский сад
милый детский шарф
ода скрыто придется снова 3-я часть
мере этот набор настоящее спасение совет
ни за что бы не догадался приготовить
заварной крем
[музыка]
керри нужно звать астронома
этот заварной крем что неземное
моя пиньята в инструкции сказано
проявите фантазию форсируя pigna поэтому
я взял и кружка так понимаю вере
но не волнуйся в инструкции сказано что
праздник пущенный на самотек
может стать катастрофой так что
действуем по графику 800 805 привыкли
805 815 обмена приветствиями 815 827 раз
татьяны значков 827 соревнования по
поеданию крекеров 907
938 благотворительность 957 танцы дамы
приглашают
1009 гвоздь программный мой всемирно
известный трюк если мы будем точно
следовать плану нашей вечеринке
гарантирован успех это будет моя крутая
вечеринка
а стаж похоже спанч боб прекрасно
справляется пора заняться собственный
вечеринкой
идите сюда жалкие сухопутные крысы мы
разучим веселый танец деревянная нога у
он очень простой вам нужно лишь
деревянная нога и капелька терпение и
кассета с моим инструктажем всего за
2995 как пошло оно стоит все 40 пойти до
все 40 это очень просто из орла
музыканты что откуда я не likely
вечеринки оружие идея party
живая музыка встряхнёт это болото кто
это прилипала билл и сильмарри
соли поющий черепаха не узнаю дискотека
врал не все мы братья шторм нет фильм
зыза морячки они давно разошлись
авт остался птичьи мозги ст вот эти
мозги
они лучше всех но они всего лишь детинце
привет калифорния
[музыка]
[аплодисменты]
где ничего уже не я в жизни не слышал
надеюсь громче не будет у
[музыка]
остановите
[аплодисменты]
[музыка]
конечно я знаю вы большие звезды в своем
скворечники
но это центральный канал большое шоу так
что придется вам пройтись по доске мы
уволены давайте прыгать и быстро
или познакомитесь поближе с моей саблей
[смех]
нет что я забыл sony птицы
[музыка]
оставайтесь с нами пока пэтси приходит в
себя посмотрим как дела у спанч боба
веселитесь
приятного аппетита внимания часов они
здесь не волнуйся всего 10 секунд
9 уже 29 а если не дошли приглашение
[музыка]
очень неплохо поговорим о погоде
погоде теплую нынче сейчас лето привет
можете отдать гарри куртку позвольте
предложить вам оливку стакан лучше
принимаются
[музыка]
двое есть основа 175 можете не забыл и
пиджачки
избавляют от необходимости
представляться еще область
так вот я ним кавер только ничего не
понимаю топиться
здесь сказано привет меня зовут патрик
ротфусс ну кубицу котик хорошая шутка
что происходит смеяться будем только в
будешь рулить на своем празднике он кем
из нас разговоре ты пришел телек
сломался ну как поживаешь squidward
неплохо
вождя мог по расписанию начинается в
1040 и длится шесть минут но если тебе
так уж невтерпёж
то можешь поболтать со скутером вот темы
для разговора это пришло что появилось
раньше жемчуг или ракушка вы даже emtec
что за бред здесь сказано обсудить
философскую природу иронии чтобы скажите
я жуткий гул
а что у тебя lanton ода узнать секретным
спросил откуда вы для крабсбургеров
[музыка]
хорошая попытка сборе
я официально объявляю нашу вечеринку
открытой когда я вернусь из гардероб не
мы пройдёмся по списку развлечений не
слишком веселитесь без меня я серьезно
это и к вам относятся продолжение
следует
[музыка]
привет мы вновь на вечеринке у спанч
боба и держи ещё одно пальто кстати
праздник явно удался о нем будут еще
долго дал договорить
ну я пошёл
[смех]
[музыка]
о боже мой
у меня
[музыка]
я ж вы так графика то есть 8:52
ясно
[музыка]
мой завтрак прошу внимания дорогие гости
присядьте пожалуйста я вам все сейчас
объясню
спасибо спасибо вам за терпение знаю
начала было сколько на я хочу вновь
войти в график сейчас и 837 и мы все
знаем что это значит время читать вслух
хозяйками только нет нет не нужно но
среди них нет ни смотрин пожалуй я начну
свой зенхайзер of страница 1
мы видим крози лай зенхайзер с граблями
нет это нельзя читать скажу за свежей
газетой
свадьбу ты просто молодчина
чтобы они без меня делали
[музыка]
о нет они выбросили карточки какой ужас
они злятся на podrick от он пожирает
игрушка о посмотрите на этих несчастных
они сходят с ума от скуки даже без моего
от мудрого руководства вечеринка
обречена часть что что я спать нужен
спанч боб спанч боб
я снаружи .
прости его не парень ищу спанч боба
он чашу с пуншем этих тебя
он утопил телефон это воде
мой дружок ты аппетитно выглядит одна
детка еще вас зуба слегка отбелить спанч
боб не будет возражать эй вот это раз
тезка мой бог кто-то залез убой туалет
ящик надеюсь мои расческу не тронут
оказаться за проветрилось а вечеринка не
так уж скушно только бы не сорвать
кукольный спектакль в 920
если я не вернусь и не наведу порядок
про расписание вообще можно будет забыть
и
спанч боб умеет настраивать классной
вечеринки а вот так замечательно
живопись он совсем не разбирается
не понимаю как они вышло похоже у меня
нет выбора копать туннель
[аплодисменты]
[музыка]
я еще могу смириться с утопленным
телефоном же мой конкурс кроликов с меня
достаточно так так что тут у нас
взломщик значит зачем они это делают
умер не знаю видимо просто нарывается
ненавижу преступников я не преступник я
здесь живу у меня вечеринка хлопнулась
что же ты сразу не сказал значит это
недоразумение
но развлекайтесь кухня он решил что меня
арестуют за попытку вломиться в
собственный дом
вот это было бы ирония судьбы погоди-ка
ты устроил праздник а нас не предложил я
не знаю в инструкции ничего не кого
поварилась
полиции нет нет нет это ты судья будешь
заливать они сломаны
нельзя вести его просто так у меня в
машине есть старые наушники
[музыка]
швам уже можно не предлагать their у вас
есть право хранить молчание
[музыка]
провести ночь в камере костюме кролика
авто заперта хорошо что я держу ключ под
ковриком полный бардак
не вечеринка катастрофа спасибо тебе за
потрясающую вечеринку в то что он на
плюс и лучшие в мире устроитель
вечеринок правда
советуйте писать все что ты тут
напридумывал и повторить следующий
уик-энд
еще раз спасибо пока не знаю .
так ты тоже повеселился
спокойной ночи
[смех]
что старина спанч боб не ударил лицом в
грязь теперь вернемся в мой дом
mute каталог настоящей музыки а я всё
время для соплей спасибо чуть не забыл
подожди я не на флейте играю а на дудке
осень
ты как я только жив остался хоть и
помоги и начинается наш павел
динамо
а там на дне
от веселый
вниз и
[музыка]
война
а где живет наш друг за
он ее бил
у спанч боб
у нее извне
это вместе поддался
устана
и тени
а можно
[музыка]
вот пообщаться сэнди
ступеней
вот
я попробовал
перри
антон шагнул
хоть они и
ascot
одно
а там спа
а мы ведь
[музыка]
да
внесены
очками мы
а виселицами
осенью воды
и остался
[аплодисменты]
молодцы парни большая вам спасибо и не
споткнитесь хотя по трапу и вам тоже
спасибо без вас не было бы праздника
дамы пришли и дамы я так взволнован
привет девушки пути прикрутите спасибо
что заглянули на вечеринку спанч бобу
помоги мне платье