мы готовы дети
я не слышу
кто проживает на дне океана
100 куб малыш белье
кто побеждает и да и
[музыка]
а
спанч боб сквепенс
автор идеи стивен хилленберг
второе рождение крабса
[музыка]
открыто закрыто конец работа счастливей
ши и времени
конец работы
самое грустное время
бургер о
какой холодный черный
должно быть он там там недавно ну всё
дорогой твой путь подошел концу
чем дело
кто-то выбросил крабсбургер
я нашел а
утром посетитель найдет его между
булочками он холодный и черный и весь
покрыт пылью ты не продашь нового пока
не будет продан этот понятно на
следующий день
давай
я не ошибаюсь он покрыт
приказ мистера
понятная ваш заказ 1 крабсбургер
в чем же тут дело за неделю ни одного
клиента может у меня появился конкурент
боже мой неужели вы не понимаете всё это
из-за крабсбургера который вы пытались
им впарить он испорчен испорчен ерунда
принеси его спанч боб
почему он в прятки он на меня напал
вы просто не знаете к нему подхода
иди-ка сюда голубчик
[музыка]
стоять
другое дело видите можливо есть
[музыка]
ну вот
позаботься крабсбургер я его не доел
кухне starcraft всю живую нас так
напугали но теперь все в порядке так
думаю да ну на всякий случай глянем на
температурный лист все у нас тут
бог мой о боже это невероятно
не прикасайтесь ко мне
это плохой знак
и в куче голландец
[музыка]
я не юджин крабс я
прошу прощение вид я перепутал палат
извинись astra да я еще юджина крабса
он как раз в этой палате не эта палата
города flower а
[музыка]
дэви джонсу в сундук за что мне такое я
не такой уж плохой краб но ты очень
school а мы с тобой
пойдем davy jones
[смех]
почему
[музыка]
мистер голландец я не хочу лезть в этот
сундук я буду хорошим пожалуйста дайте
мне ещё один
[музыка]
я дам тебе еще один но учти ты должен
стать щедрым и не жадничать даю тебе
слово моряка
щипчики мистера крабса
пригодятся лучше бы ты методу нищий
мистер крабс а
ему это не понравится спанч боб доктор
мне ясно сказал мистер крабс больше не
вернется я хочу прослушать тумблер
[музыка]
смотри
я тоже мои дорогие лежа в больнице я
многое передумал моей жизни главное были
деньги хранить деньги собирать деньги
это деньги
но с этим покончено навсегда отныне и
навеки с вами новый щедрый мистер крок
добро пожаловать мы вновь открыли
здравствуй мальчуган что это ты несешь
крабсбургер
ну да я вижу а что это значит для тебя
что я буду свет
не только сыт ты получаешь подарок
игрушку
спасибо мистер крабс а я думал чтобы
жадина я был один рисунок всем в подарок
игрушки и бесплатные набит
скажи детский он взял перерыв я беру в
вашем кабинете то есть в комнате для
служащих
отлично простите я уронила свой транс
бургер можно другой
красти краб сказано что если кран бургер
уронил клиента ответственность лежит на
нём свадьба это устаревшие правила
скорее в ядре этой даме другой слушать
неувязочка подарок
юджин store скейтборд ну как отдохнул
неплохо бы еще пару часов пусть спанч
боб принесет мне крабсбургеры типа пить
что за вопрос сквидвард отдыхает ну как
наслаждайтесь видео фильм умба как и
много еще даже не вышел на экраны я
готов на любые расходы ради клиентов
посмотри на эти счастливые лица
оказывается быть щедрым приятна твоя
почтой у джейн спасибо ск виду ну
отдохнул то поспать на работе это особое
удовольствие счетах и слова я думал и
сколько же должен сегодня если тысяч
долларов не так страшно вычтем эту сумму
из сегодняшней прибыли
кассе нет денег
как забавы сквидвард меня волнует меня
волнует моя зарплата
мистер котс вы уверены что быть
банкротом это хорошо а это уже просто
плохой сон я скоро проснусь с
он конечно я все еще больницу с blue как
младенец и
у вас выписали из больницы
утром ваш счет то есть я проснулся
[музыка]
никаких добавок
отдайте игрушки держали шоу закончило
вот повезло смотри монетку раз она на
моем полола моё и мне больно отпусти
руку не отпущу пока не вернешь моё добро
вот и продемонстрировал свою скорость
это ты немедленно отправиться в сундук
дейви джонса я не скупой я щедрый ты
чуть не сломал парню руку запеним чтож
squidward благодарю за поддержку
одна сделка есть сделка я готов
стойкой призрак
смеет перечить летучего голландца
как я спанч боб сквер ты схватил не того
краба мистер крабс самый щедрый
великодушный и отзывчивый во всём
подводном мире и он продал и твою душу
за пару баксов спорю на свою душу что
нет у тебя на слове ладно крабс я тебя
оставляю но ты помоги мне выиграть пари
если бы тебе пришлось выбирать между
спанч бобом и всеми моими наличными
чтобы ты выбрал это смотря о какой сумме
идёт речь об
68 центов я беру деньги
прошу храп 68 центов
идем сундук david jones
смотри сквидвард деньги это как сам не
верю что я это говорю но как вы могли
продать спанч боба за 68 центов думаешь
он мог дать больше за вас оступился а вы
продали бог позорного шувалова
дали еще один шанс а я ничего не
научился я продал своего лучшего повара
мне не нужны эти вонючие деньги мне
нужен мой спанч боб а
забирай его ты слышал что я сказал про
деньги отчего не слышал да что там и
даже собственных мыслей расслышать не
мог он был там всего 30 секунд и не
успел рассказать все об охоте на миду о
морском по гармонию и очкарик если вы
его не заберет я просто вернусь теперь
это ваша главная
я поступил не слишком-то красиво ни
слова больше не спектр от вы сделали это
ради красти крабс я бы поступил так же
серьезно не
[музыка]
[смех]
дал обет сможет я не успел вам
рассказать самая главная патрик потом
нашел свой сачок нами грустный все равно
всё как несчастный
случай
[музыка]
пещерный город
видишь вот почему всегда нужно обращать
внимание на гору я тебя вижу
и
хочешь покажу ворчливого перестань
поминать меня в sony все на свете
кроме меня это точно у
[смех]
меня всё под контролем
[аплодисменты]
[музыка]
тото перевернул гору в нездоровой
лучше на другую
только 4
давай еще раз я все пропустил больнице
что же похоже твои gluteus maximus
полностью восстановлен мой что доктор
твой зад дружок можешь считать это чудом
20 часов я собирал тебя по кусочкам мы
теперь отказались от степлера и
используем только клей да тебе очень
очень очень очень повезло но отныне тебе
придется вести себя осторожно еще одна
такая травма и вот какая печальная
судьба тебя ждет железный протез о боже
как чешется
решил доктора спанч боб еще одна такая
травма и железный протез я был жутко
неосторожен но отныне мой зам будет
всегда под контролем
и а ты что спятил
принесла и спанч боб присоединяйся нам
нужен еще один игрок
молодец корсет
[музыка]
ты должен это испытать мы собрали народ
и создали семимильный 3 парный конвейер
[музыка]
следующий
мне здесь стартовой линии за пределами
дома
как и другие части тела
[смех]
[музыка]
привет друзья что там творится
здесь и проведу остаток жизни
безопасности а вы не думаете
присоединиться ко мне этот несчастный
случай научил меня что снаружи опасно
мне еще очень повезло я остался жив но
уже больше я никогда не покинул свой дом
и
[музыка]
вот какие
камеры
ты чего боюсь патрик прав синди помню
что со мной случилось а что если в
следующий раз я разобью не зад а под
мышку или голову или другую подмышку
ненужной и против своей природы
я губка и куда это меня понесло мы
оседлые организмы всю жизнь сидит дома а
тебе будет одиноко я не одинок у меня
тут есть друзья вот они эта монетка вот
а это использована и сама клетка
работа в кости всё продумано
длинной ручкой что ты будешь есть я
губка я фильтрую еду
[музыка]
я же сказал больше никогда не покину да
ну да совсем
совсем совсем совсем
покажем где тут выход
почеп
значит придется искать нового лучшего
друга
escort
[музыка]
уже не глупые рисковать не урони медуз
моё новый охотник куда безопаснее
собирания пыли
кажется поймал
[музыка]
мне нечего желать сэнди все о чем я мог
бы мечтать у меня здесь знаешь давай
споем нашу песенку о том как здорово
сидеть дома люблю я свой дом нет
спокойней его я в
своем
ничего
запрусь запрос за пару
подкладывай монетка у
монеты пусть лучше б гус
мы придумаем что-нибудь такое веселое
что ты точно выйдешь из дома
[музыка]
бо мороженых
уже той
пони мужчину и дядю
ну
[музыка]
вы даете ребята а что вы вообще
узнал костюм гориллы в котором
я думаю меня уходит
[музыка]
это и должно было случиться
чего-то в этом роде я и опасался
что же моей еды в этом не конце концов у
при ждал снаружи опасно дачи я знаю что
они мои самые лучшие друзья мы я им
говорю что ни за что не выйду из дома
ничего подобного зовут ветка я сроду не
был трусом
если вы на меня напала огромная горилла
патрик и сэнди рискнули бы всем чтобы
спасти меня и я не брошу их в беде
если я не вернусь чуть
позаботиться о вере
[музыка]
ну я пошёл бросаю безопасный дом и
выхожу наружу
[музыка]
я делаю первый шаг за ним второй
кажется получилось
[музыка]
ножи я
вышел наружу теперь мне всё нипочём
патрик деньги
простите это все из-за меня больше я не
буду бояться выходить из дома но гориллу
я всё равно боюсь
знаешь чего я все же не понимаю
чего что вообще горела делает под водой
забавный вопрос даже не знаю что и
сказать
они раскусили
скорее мотаем отсюда
[музыка]
конец
[аплодисменты]
[музыка]