вы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана 100 губка боб побеждает
[музыка]
вот squad
спанч боб сквепенс
автор идеи стивен хилленберг
в поисках себя
[музыка]
а
нужен
[музыка]
где-то ручку свою потерял с возвратом то
подумаешь какая-то ручка я вот как-то
кое-что похуже потерял вспомнить даже
страшно большое спасибо ну ну что вы
хочу дать это прошлый понедельник утром
тот злосчастный день я потерял самого
себя я должен уходить
[музыка]
привет всем кто его населяет
двери после такого жуткого падения не
мешает подкрепиться но вначале накормлю
кого я так люблю
лишь геры уже год кормлю его улитка
самка такое на вкус не знаю
[музыка]
улитка
что случилось я словно слышу сигналы
тревоги
[музыка]
[аплодисменты]
хорошо что я питаюсь другим боже я же
могу опоздать на работу
пришла
плюс во львов патрик но когда же ты себя
потерял а да и кто такой патрик и зачем
было нужно улитка испробовать ровно я
был на работе разогрев и теплотой моего
сердца
прошу вас благодарю что мадам было бы
проще если бы вы табличка со своим
именем носили
и обычно я никогда не спорь с клиентами
мадам но тут я вынужден заметить что я
ее ношу вот она где а как ужас ты даже
не представляешь что со мной произошло я
потерял табличку ужас чего ты так
расстраиваешься тебе дадут новую но я не
хочу новую моя обожаемая табличка с
именем книна
валяется я подберет вор и воспользуется
банк всем оставаться на месте и смерть
двигаться спанч боб это ограбление меня
сейчас арестуют о боже новой
почему я есть ниже
что случилось и упал в обморок как
потерял табличку но возьми себя в руки
потери табличке с именем еще не конец
свет тихо парни внимание ровно через 2
часа у нас состоится внеочередная
проверка униформы у кого не все в
порядке или что-то потеряно
будет вот эту вонючую красоту носить
целый день до встречаешь если ты хочешь
найти табличку повтори все свои
сегодняшние действия я начинаю с минут и
даже не знаю что сказать возможно и
волнуйся гений вот так что если я хочу
повторить все действия надо вспомнить
что я делал утром ты здорово
сколько можно особенного
мои привет у него гипер запись мне
каждый раз приходится самому говорить
пойми я потерял табличку и чтобы найти и
должен восстановить все мое утро уж
табличку потерял
ты все запомнил я могу начинать да
начинай начинай
повторяй свои действия отойдешь кабинет
для скажу салют как сегодня утром
воронец надеюсь это сработает пока я
сплю привет всем кто его населяет
таблички не вижу после такого жуткого
падения не мешает подкрепиться корабль у
кого я так люблю
[музыка]
ну так а сейчас я выхожу и патрик
говорит салют патрик ты ведь должен
сказать не салют начнем все сначала ну
начну
только не забудь свой текст любил буду
[музыка]
люблю почему так не сказал салют
да плевать зачем скажи салют
салют батарея патрик давай еще раз
[музыка]
табличку до проверки
а что ты делал после того как я
поздоровался
бросил
чудесная табличка в яблоке укроп сон
историю по теме постой он наверное уже
выбросил огрызок такой ищу помойке
[музыка]
жуть какая вонища даче требует жертв
пойдём я тебе покажу трюк у меня нет ну
здесь очень интересно ну твой участок
здесь здесь вот
благодарю что тут есть и слушай кажется
эта пластинка какой-то джаз за срок
какой чудак это выкину мы ищем не почти
что совсем другое или ты забыл что я
подскажу
слова 1 моё второе табличку лучше
youtube
[музыка]
вопросы-ответы ну да проверки 1 минута
ручку и сейчас патрик юношу в бричку
нашел где мне сейчас не до шуток и
[музыка]
видишь но где ты не хочешь помогать
можно собирать будешь услуг
так я люди терял какое счастье такое
счастье я успеваю спасибо по ты не стоит
будущем приготовиться к проверке и так
мы начинаем
униформу тебя в порядке обещай что
сегодня же побреешься
обещаю а теперь твоя очередь
никаких нарушений не мерил кошмар что
это так воняет
находка так я стала обрел самого себя
вот моя история а вы по моему куда-то
торопились
застрял бетти
но и они бетти это чужая униформа
плей-офф чистки
[музыка]
армия планктона
это ресторанчик красти крабс родина
прекрасно крабсбургеров и их секретного
рецепта всем работникам красти крабсу и
виджет для получения информации повар
спанч боб явился то случилось что за
паника сегодня двадцать пятая годовщина
первые попытки нашего врага планктона
выманить секретный рецепт мои
крабсбургеров
это я не получу реце нет ладно но он был
настойчив не передумал а меня облик
[смех]
[музыка]
химичил заявлял протеста я не таракану
но я всегда его побеждал
невероятное однако поражение закалили
его так что будьте начеку неизвестно что
он ещё может выкинуть лишь бы завладеть
моим рецепт
[музыка]
заглянуть первый раз железный клиент
за века свое рабочее место и обсужу
клиента
добро пожаловать уважаемый чего изволите
пакетик коралла соусом теле они желают
или крах дурга
нет на гадают этого хватит до свидания
очень похожи на штучки планктона зато я
заработал
[смех]
кто ну и подбила же меня любовь к
деньгам
точно подмечено на теперь выкладывай
свой секретный рецепт рапс
а то что не знаю я пока об этом не думал
отлично тогда я предлагаю свой вариант
[музыка]
счастливой дороги друг
ты еще пожалеешь крабс
я такое тебе кого я обманываю
пойду лучше домой к жене она меня
понимает что случилось не хочется
говорить тебе что за характер ты не
хочешь совет и ты не слушаешь я не
нуждаюсь
это был такой жоп тебе просто нужна
помощь а у суточная помощники думаешь
какие-нибудь 7 москалев и преданные
парни которые будут делать тяж the pains
казус неплохая идея я перерыл весь город
на найдут этих парней и они будут меня
защищать я наверняка найду с ними общий
детстве хватит вам заниматься ерундой
мне очень нужны и такие вот ребята как
вы
чтобы я мог командовать ими и заставлять
делать то сам не нора
уйдет за мной делать какой бы я план не
придумал меня всегда побеждает тот кто
больше и сильнее меня опустите беда в
том что я обычный планктон каких море
миллионы кстати и семью планктону вечно
использовали все кому не лень
постой-постой к 1 га действительно без
помощи но если все планктон и
объединяться
мы будем представлять огромную силу как
думают что я не единственный планктон а
что если он увидит 2 десятерых или же
100 а лучше тысячу я соберу всех кого
только смогу всех своих братьев всех
кузенов всех близких и дальних
родственников господи да это же будет и
весьма грозная
общем крабсу ни за что не устоять против
интеллекта огромной армии супер умных
криминальных мозгов они уже здесь
прошу вас друзья .
[музыка]
просто их всех давно не видел здрасьте я
успешно кору дерева или дим били-били
полубога этот иметь эфира в теме
угадайте понял прошу вас всех в мой
гостеприимный дом знакомтесь моя
компьютерная жена коран и они у тебя
просто моё имя ничуть не смешнее другие
я продолжаю только вы можете защитить
шелдон славу и честь
холден про доплыл до
на протяжении многих лет секретный так
это ты тут развлекаешься так вот мы
захватим ресторан крабса и я заполучу
его секретный рецепт зачем нам какой 30
нужно по что мне нужна новая струну на
бом су и штаны шапок вот какой я хочу
себе новую модель а я хочу пива помогите
добыть секретный рецепт и вы получите
столько пива сколько у вас влейте
[аплодисменты]
ну что вы скажете уже пора закрывать а
мы до сих пор не видели тут и кончика
вкусов бланк то я считаю что здорово его
проучил
и поэтому он персонал слушайте
внимательно ваше поведение окружена что
предлагает секретным учи моя армия точки
маршрута нет у тебя никакой армии огне
the army
нет are we agree на эта трава право
[смех]
[музыка]
[аплодисменты]
теряют а не удастся планктон ты прав во
первых ты не пролезешь в кругу
а во вторых я должен сначала секретный
рецепт
твоих крабсбургеров рецепте тебе лучше
забыть я его запрятал в свой сайт
ошибка людей нескажу и судя по всему не
очень представляю какими возможностями
мы обладаем и приступайте
действуйте внимательно вот бит прошли
еще ни разу в жизни не видел ничего
подобного
вот он есть он мой
теперь рецепт мой я все-таки добился
добился своего какой замечательный день
я я шелдон джей поддон один без всякой
помощи победил друзья разумеется вы тоже
мне немножко помогли рецепт есть но ты
не воспользуешься
не от вас поливают тебе рецепт лучше не
знать предупреждаю в нем есть кое-что не
предназначенное для твоих глаз
глаза всё это враньё попрошу исполнит уж
внимание сейчас мы наконец узнаем что
делает крабсбургеры такими восхитительно
вкусными и так в этот ритм
ходи одна только чесноку немного соли
остановись
три ложки сушеного лука хватит читать 1
горсть любви довольно все это перемешать
самым главным ингредиентом а именно с
пятью диску девятью храмами
у антона я говорил
[музыка]
мистер крабс
это настоящий рецепт ваших крабсбургеров
и естественно нет если планктона в этом
узнает он конечно снова вернется но я
могу спать спокойно мой рецепт
безопасности
я спрятал его в таком надежном месте что
не только планктон а вообще о нем никто
не догадается наверное он у вас дома или
с