неожиданно на студии под столом была
обнаружена серия о Спанч Боба скрепости
которую еще никто никогда не видел и
теперь весь мир сгорает от нетерпении
увидеть этот фильм Спанч Боб скрэпэнс
пропавшая серия
представляет пропавшую серию президент
клуба поклонников Спанч Боба сквебанса
пират патчи из Калифорнии
[музыка]
[смех]
воспоминания о Спанч Бобе
[музыка]
Я понять не могу как я её потерял Я
никогда ничего не теряю много уже
потерял Да и глаз и глаз и руку
вон отсюда вон коварная птица если карта
была она сказала бы где пропавшая серия
что это
Карта она приведет пропавшей серии
которую я потерял мечта стала явью
отправляемся в путь Поти Да
только надену второй охотничий сапог
за мной поди
Время не ждёт
[музыка]
пройти мимо дома миссис Джонсон хотите
печенье ребята
сейчас мы идем на важную охоту хорошо
они простудитесь обойти магазин
заморских деликатесов мистера Дона
подойти слева к ветвистому дереву
и осталось всего лишь
7 испытаний в обезьяне
[аплодисменты]
милостивый Нептун только ради Спанч Боба
только ради Спанч Боба
[музыка]
мы прошли прошли все испытания
откопаю найду
[смех]
вонят тебе сразу нырну в ванную
определенно Эй сокровища
[музыка]
Вот она
не знаю что это значит я нашёл то что
искал за мной
[смех]
[музыка]
Даже не верится опять Спанч Боб
хоть и я весь развод счастья
[смех]
начинается заглохнет
[музыка]
Что это Что это такое потти Это просто
обрывок а не пропавшая серия
Спанч Боб обманул нас
А я ещё основал Этот дурацкий клуб его
поклонников
[музыка]
Аллой все эти реликвии Спанч Боб
недостоин
недостоин недостоин
не достоин я лучше уйду я не выдержу
прочь отсюда
[музыка]
смотрим
летающая губка
поляна медуз
это опытный Охотник на медуз он застыл
неподвижности чтобы усыпить бдительность
медуз когда его добыча рискнет попыть
ближе вот тогда он Винница в бой
[музыка]
Привет У вас Ваше Величество медуза вы
бесспорно Королева неба Мы не угодили в
мой сачок Хотя летели так близко что я
узрел вашу красоту
[музыка]
а как хочу я беззаботно порхать по небу
вместе с вами и мир увидеть высоты
[музыка]
И как пока не знаю Я научусь
одну минутку я вспомню слова своего
дедушки
для того чтобы взлететь нам нужны или
пропеллер на голове или мотор на спине
А я соединю их вместе и будет
летательный аппарат
что это за штука Спанч Боб аппарат
[музыка]
Это для посадки и даже любимые орешки
имеются
готов
[музыка]
Ты про деревню башню для зерна дженкинса
не бросай меня я знал что от этих
летательных аппаратов добра не жди вон
отсюда
вот я работал всю ночь И придумал
кое-что совсем новое никаких там
дурацкие пропеллеры рулет
это уж точно полетит
я чувствую готов Патрик
[смех]
я
лечу
теперь я свел воединок
[музыка]
и потом положишь обратно А теперь будем
есть торт я давно торт не ел вот здорово
Патрик Приготовься кричать Эврика хорошо
получилось Я лечу
Ой смотрите он привязал себя к змею будь
остороженое
я не летающий чудовище
[музыка]
[аплодисменты]
Извините сэр я хочу вернуть вам змея А я
тебя знаю дружище вот газете читал
местный дурачок пытается летать
дурачок потому что я воплощаю свои мечты
они смеются надо всем что я делаю
неправда посмотрим
Ой мам Это тот парень что летает
почему же он тогда ходит а ну-ка Губка
птица взмахни крыльями
ты уже отложил
яйцах
[смех]
если здесь смеются над тем у кого есть
мечты не только у тебя мечты Но не все
они сбываются я вот мечтал когда-то
стать пианистом пока не Выяснилось что у
меня не хватает пальцев у всех мечты
были
Ура повезло хуже некуда
перья
кажется я поспешил с выводами научится
ли Спанч Боб летать посмотрим
[музыка]
видно мне с ними не Летать так и проживу
жизнь Обреченный только ходить по земле
не все Мечты становятся
нет мои мечты глупые
но я не птица что нет Уверяю вас я живу
не в клетке А кто это
Извините Джона я не летаю потому что это
невозможно Ой моя голова уперлась
потолок
[аплодисменты]
и правда летает
значит Он вовсе не сумасшедший
[музыка]
преграды одолел Помогите улиточку спасти
тебя она моя подружка с юных лет
[музыка]
сейчас покинет этот свет
держите и будьте внимательны Большое
спасибо
как прикольно и легко
небе Летать так высоко всем помогать в
любой беде это дело по мне
Мистер Крабс монетку вернуть я богач
и другу от мимо помочу лизнуть Ой
спасибо и Планктон Ну никак без меня из
водорослей не выпутаться
[музыка]
Отпусти меня Бейс бикини потом только и
говорит о летающем добряке который всем
помогает он нашел мой шиньон он помогает
всем и летает и помогает Мы будем и
дальше рассказывать о новых подвигах
этого героя
[музыка]
Ура
Спасибо летающий Спасатель я ждал что от
этих летающих аппаратов добра не жди
на сегодня добрый дел достаточно теперь
могу отправляться к медузам
Мне нужен ты твои волшебные штаны
потому что мечтал полетать медузами А
если я стану всех обслуживать моя мечта
не сбудется никогда
это очень важно
Погнали куда лететь мой гараж мы вместе
Какая нужна помощь ты уверен что
справишься положитесь на мои штаны Ты
должен очистить гараж
от мусора
это очень важное дело Но ведь известно
что гараж легче убрать когда умеешь
летать хорошо Мистер Крабс
[музыка]
помоги распространить газету
распути мне Шнур сделай алгебру мои
цветы А ты мне голову вот так О да
подожди Подожди одну минутку Что такое Я
же собирался лететь к медузам а вместо
этого трудную голову Хотя не знаю тебя
Мы же вместе учились начальной школе
конечно
[аплодисменты]
Вот они медуза я долетел он к медузал
теперь нам не достать его
предоставьте это дело мне
[музыка]
я знал что от этих летательных аппаратов
что мы наделали
Давайте похороним их Я думаю они это
заслужили потому что такие штаны
даруются один раз в жизни
[музыка]
Да и смешной грустно вряд ли мне удастся
еще полетать
[музыка]
Нет не нужен
чтобы смог ты
летать
Да
пока медузы Спасибо вам за хороший урок
Хотя я не уверен что это было Слушай
Спанч Боб Давай слетаем в пиццерию я
больше не летаю Патрик Пусть это делают
медузы что ж как знаешь
[музыка]
Ух ты Здорово Ребята да ещё раз
сейчас на начало перегоню где пульт где
пульт А я потерял пульт такие вещи
должны быть большими
[музыка]
Благодарю мой друг
теперь еще бы знать Какая из этих
пипочек
Нет не то Опять мимо Где же она
Отойди ты
это выключатель Уйди Поти
это мексиканская трио
ненавижу технику
[музыка]
перемотка говорю
авария
Стоп Стоп Назад дьявольской машина
а я уничтожил пропавшую серию теперь я
потерял её навсегда
Ну и думаю пропавшую серию уже не
вернешь но и без кассеты Спанч Боб будет
долго жить в наших сердцах словно звезда
в небе А теперь
В смысле Сгинь смысле пока