вы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана 100 куб
малыш кто побеждает и довести также лова
как рыба понять
[музыка]
а спанч боб bettens
автор идеи стивен хилленберг
с вами снова особый выпуск шоу спанч
боба степанца
выпуск особенный а сколько сегодня мы
увидим город мюнхен о калифорния как им
миллионов лет назад
готовьтесь спанч боб до нашей эры до
разделе и комедии и ваш друг пипец .
[аплодисменты]
я
приветик интересно вам почему я пещере
отличный вопрос это потому что спанч боб
отправился в доисторические времена в те
времена когда люди боролись за выживание
а миром правили динозавры или я неправ
бронте я-то тебя оседлал я застрял
памагите оставайтесь с нами я говорил
древности было здорово сша было просто
простые радости
самая простая одежда рисуй на стенах
никто не закрыть и просто было играть в
бейсбол верности было лучше ребята я
слышу как машет крыльями птеродактиль я
даже знаю кто это встречайте
эти даты смешно а поздно вот почему ты
не в костюме
я жил его целую ночь время тратил чепуха
все это все лучшее в будущем что не
правда не обращайте на него внимание
даже спанч боб знают что древность самое
как вы говорите классная наверняка знает
нет знает-знает не знаешь на знаю узнает
тем временем что с тобой не знаю мистер
крабс но у меня странное чувство будто
где-то пираты попугай снова спорят за
меня попугай побеждая пока мы спорим
предлагаю посмотреть приключения спанч
боба в древности
заряжай до нашей пена
[музыка]
расцвет над историческим морем именно
здесь много миллионов лет назад
зародились живые существа и стали делать
первые не твердые шаги навстречу свету
они открывали едва появившиеся глаза
чтобы узреть ослепляющий свет знаний а
потом но неважно это была очень давно
[музыка]
[смех]
[аплодисменты]
сколько
[музыка]
[аплодисменты]
duplo
[музыка]
[смех]
а
[музыка]
usb
смотри пачка денег нет деньги деньги и
[музыка]
ура
похоже наши первобытные друзья только
что открыли огонь
но очень скоро они узнают что играя с
огнем можно обжечься
оставайтесь я говорил древность это
здорово хотите я научу остывает огонь
при помощи палочек ну что может быть
лучше но очко в мою пользу нет
[музыка]
похоже такое дерево не горит и очков по
лицу будущего зато я знаю кого ты не
найдешь в моем будущем это пещерный
человек вот он иди сюда приятель
троглодит иди же ребята я нашел его
внутри глыбы льда а потом целых три дня
стаивал его при помощи мамином отмена
его зовут пищей оправдываем милашка всё
хорошо прошло и
пороге стариканы идет будущая
приветствую
яги и лагере 48 чем могу служить будущее
где ты берешь все эти штуки неважно папа
со а что скажет пещере
[аплодисменты]
сиэтле пират решить свои проблемы
асфальт books делается огнем смотрите
шоу спанч боба и все узнаете
с вами снова шоу спанч боба сквитаться
ahora дела у нашего пираты еще хуже чем
прежде посмотрим давайте досмотрим шоу
спанч боба
а я пока здесь все улажу или может нет
мы оставили наших то гладит of когда они
открыли огонь как скоро не впервые
обожрутся посмотрим
[музыка]
да наверное о некоторых исторических
событиях лучше не рассказывать
теперь я знаю каково сквидвард стряслась
по-моему ты прекрасно это знаешь
крылатое вредитель я хотел показать
ребятам как хорошо было жить
древние времена но вмешалась техника и
получился house
возвращайся по моему тебя ждет приятный
сюрприз ты избавился от android убийцы
эти признанию я был неправ
[музыка]
чтобы
забавная штука робот полю друг другу у
него крути шестеренки крутят чем они
хуже его забрали
родился
[музыка]
хоть и кажется ты был прав будущем
хорошо знак нашего примирение
я принёс тебе подарок из прошлого то
но вы шкуру льва не огромный череп не
что же
[аплодисменты]
[музыка]
грамматика
спасибо что смотрели шоу спанч боба пока
хватит негодяйка
[музыка]