мы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана
100 куб малыш белье
кто побеждает себя вести так как рыба
понять
[музыка]
а спанч боб сквепенс
автор идеи стивен хилленберг морская
звезда
новенький
ну чайка
[музыка]
ты отличный напарник хотят тост
мог быть и получше медуз не могу мне
надо в школу купив скулю а что ты обычно
делаешь духу патрик хочешь пойти в школу
со мной
отличный мы будем с тобой учится в одном
классе только представь сейчас начнется
самое удивительное познавательное
путешествие в твоей жизни
[музыка]
раздевалка знаний источник знаний и
шкафчики знаний ты сказал что поезду и я
всегда прихожу раньше откуда у меня
частью
это самая классная комната
класс это доска с ее помощью мы
постигаем знание о все наши usb ники
записаны на тоске пустых голов
посещаемость чистописания чистота
верхней палубы часто помощника я впишу
твое имя чтобы ты тоже мог собирать
звездочки
у тебя уже есть звезды
миллер за тобой не угнаться не патрик не
так уж а как все и не важно сколько у
меня звезд 74 тут сомневаюсь это роджер
наш научный проект почему у нас учит
самому главному великой ценности жизни
понимаешь скорлупа роджера символизирует
хрупкую линию разделяющую жизнь и смерть
когда мы стоим за штурвалом это лампочка
символ знаний и энергии роджер почти
сразу погибает
прыжки чем раньше придешь тем сядешь
ближе к учителю мире себе второй стол
[смех]
[музыка]
здравствуйте меня зовут миссис пафф я
напоминаю вам это лишь потому что вижу в
нашем классе но ученика юноша
предлагаю вам стать и представиться чем
горе ту-ту-ту штук с тобой патрик она
учительница не бойся скажи как тебя
зовут не волнуйся мы хотим узнать твое
имя 24 отлично еще почему не снилось
[музыка]
сегодня мы с вами будем изучать повороты
младший чеки
патрик что есть кое-что смешнее 24
гуль-гуль 25 довольно юноша на этот раз
вы отделаетесь предупреждением от и
спанч боб хороший ученик должен вести
себя хорошо
соберись домище став и так
поворот и каждый водитель должен
запомнить парусники необходимо включать
не менее чем за десять метров стоит что
такое я
неужели я так выгляжу спанч боб ты
знаешь каково наказание за два нарушений
правил классе
нет княжьей спанч боб но если ты хочешь
быть хорошим учеником
вести себя нужно соответственно я
хороший хороший ученик
звезда вернет когда пора спать спанч боб
прекрати притворяться собери свои вещи
пересядь за любую свободную парту
заднего ряда я почему так велит
противная шагай большое спасибо
патрик всегда рад приедет
я смогу быть хорошим даже сидя здесь
о чём я говорила поворачивая на отсюда
ничего не слышно вообще здесь кто-то
может сидеть школа для дураков не
обращая внимание спанч боб спанч боб
грустишь делай что хочешь но не смотри
на него я теперь хочу тебе кое что
сказать это очень важно
да кажется пришло время перемен и а
здесь весело там нет патрик из-за тебя я
попал в беду из-за тебя меня пересадили
из-за тебя я потерял звездочку нужную и
дурацкое звезды тебе-то патрик должно
быть известно кому нужны дурацкие звезды
и учитывая кто ты такой
разберемся после уроков уже после уроков
мы деремся ключи я не учу
[музыка]
такая мерзость что здесь происходит но
мы всё спанч бобом дунью деретесь сама
не верю что я это говорю но спанч боб
сквепенс ты твой приятель патрик
останетесь после урока после уроков да
помилуют нептун ваши души
за один день я превратился из лучшего
ученика в худшего и виноват в этом
патрик я ненавижу тебя и у тебя тоже я
ненавижу тебя больше всех я ненавижу
тебя даже если не ненавижу они тебя даже
если умный палят даже если ты станешь
мной так я тебя ненавижу я ненавижу тебя
даже
я буду ненавидеть тебя даже если
лампочка над роджером погаснет
[музыка]
глупые люди принять тебя у тебя я привел
слишком долго изменяешь люблю я буду его
греть отеле запасном пучков
ну почему то вы легко
[музыка]
[смех]
чем же пику спанч боб
[музыка]
нет нет не надо как-то согреть роджера
джин погибнет рот лапочки будет течь в
игре
[музыка]
получилось патрик мы спасли роджера
ребята я наблюдала за через тайное окно
я очень довольна вашей совместной
работой я решил вручить каждому из вас
по золотой звезде хотя я и не уверена
что спасение яйца поможет вам управлять
лодкой управлять глотку
я думал у нас урок испанского пока спанч
боб пока
[музыка]
что я пропустил моллюски чтобы больше
нравится кусочки коралла или устричный
панцирь ничего назвать и ваш заказ или
морская уточка это вкусно не по вам
подать то скажите а вот rastar не надо
задавать мне вопросы я ненавижу все в
этом меню и так что вам кусочки кусочки
канала
вас 1 доллар что происходит
снова какая-нибудь глупость говорил с
мистером крабсом ничего
знаете что это доход очень грязный
доллар нет это заработанный мною
миллионный доллар цель жизни каждого
крабса но жить миллион долларов и я
своей достиг поздравляю сэр вы только
что вручили мне мой миллионный доллар
отлично и что я выиграл ничего
убирайтесь то он все вам отсюда вы мне
мешаете ими людный поздравляю hyster
крабс
поздравьте себя ребята капитан ничто без
верной команды такую команду удаются
забрать всего раз в жизни награду за
помощь мне в добывании миллионного
доллара приглашают на прогулку
даже не верится мистер крабс куда
волшебном источниками эту
на остров баловство еще одна попытка
об в древнюю деревушку есть место
получше
рыбалка и это награда за наш тяжкий труд
ловля невских моллюсков с вонючие лодки
в грязные лагуне это весело успокойся
squid 2
трое приятелей вместе никакой работы и
забрасывали удочки вытаскивай моллюсков
а потом отпускает
разве не весело нет продумать только я
бы мог сейчас отдыхать
есть выбор хочешь меня стошнит здесь
чтобы ты все видел пусть тебя стошнит
там что моя ничего не видел осторожнее с
удочкой спанч боб не надо
все с меня хватит сквидом стряхнешь
малыш перевозбудился но ты должен
научиться плыть по течению и получать
удовольствие и никогда не бери в море
того что не готов потерять а мой
миллионный доллар просьбам стой
[музыка]
ханбок ты зацепил мой миллионный доллар
верни его пока и тебя не вздернул
спанч боб тени скорей а я слышу музыку
это четыре струны в до миноре
каждый моряк знаешь то это символ спирт
и скорее пока не поздно
я не спать под музыку сходиться а вот и
вы и вонючие крысы
уберите эту музыку прекратить
умоляю вас давай дорогой ты сумеешь
лови быстрее иди ко мне детка не
оглядывайся скорее спать вот
мой шла прошу прошу прошу конечно
произвол
спасли ххх
а на пару секунд не показалось что
пропал
[музыка]
[смех]
squidward
ты никогда не поверишь гигантский
голубой моллюск сожрал мой миллионный
доллар я потерял свой доллар и никогда
его не верну никогда не
[музыка]
я не будет мистер крабс хватит места
мистер котс
на ладно мистер котс мы поможем вернуть
вам здорово ждите здесь
[музыка]
вот теперь мы возьмёмся самолет и так
ребята
займитесь удочками а я буду искать
голубом варежку есть запомните мы не
пойдем домой пока не поймаем вора и не
спасем мой доллар
[музыка]
всё нам конец мы здесь уже три дня но
ничего не поймали то бездной должна да
мне пора домой кормить гири
мы погибнем только потому что какой-то
моллюск сожрал дурацкий долго раз он
хочет вернуть свой доллар давай ему
отдадим понимаешь
[музыка]
[смех]
постойте это не мой миллионный доллар
это просто доллар который сняли
надорвали опустили в воду а затем
испачкали голубой помады с блеском там
номер два
вообще-то это тон яды в нём но а вы дали
мне эко
не могу поверить что моя команда так
меня предала
[музыка]
слезами нас больше не разжалобишь ясно
значит остается только одно предложить
вознаграждение в шоке them out
еще одна рыбалка нет этот сэндвич
[музыка]
сэндвич вы думаете я буду надорваться за
sandwich не просто сэндвич особенный мне
все равно у нас еще полно еды кажется
теперь мы поймем друг друга никто не
будет есть пока мы не найдем мой
миллионный доллар по швов надо
поговорить
заметил что местах от совсем сошел с ума
посмотри на него squid он потерял нечто
очень для него дорогое
посмотри же нам выбраться нужно очень
осторожно пробраться на спасательную
шлюпку решили обмануть старину крабса
после того как пообещали помочь вы
думаете это всего лишь дурацкий доллар
так что бросим старому олуху
он не заметит
ничего у вас не выйдет для такой команды
есть только одно применяет прямо
вы сошли с ума этот моллюск не вылез
раньше почему он должен вылезти теперь
вылезет мистер крабс послушайте мы со
спанч бобом работали целый день я знаю о
чем говорю вы совсем сошлись
[музыка]
по игры hidden 1
одеть ему это нравится
мой малыш ближе и ближе вне
водка
[аплодисменты]
да
[смех]
а вы ребята год он
я достал свой миллионный доллар
[музыка]
он навсегда покинул нас почему на его
месте где был я
а почему на его
почему вы не встречали мой миллионный
долго это было нелегко
старикашка моллюск отличный боец поэтому
мы заключили сделку что вы дали пусть
[смех]