вы готовы дети
я не слышу
кто проживает на дне океана
желтый губка малыш белье
побеждает довести
[музыка]
от склепа
а
спанч боб сквепенс
автор идеи стивен хилленберг
малер и
скучный день в красти крабс
бургера а если за дело возьмется
champions
пропуском царство
что здесь происходит время деньги если
вы теряете время вы теряете деньги а это
очень плохо
стараемся привлечь клиентов этот ритуал
поможет если нам будет больно очень
больно кто сказал такую глупость
ребята не убивайте друг друга а
займитесь к настоящим делом 2 меня и
так готовы ли вы к супер супер
особого
тайному пойду
заданию
вы должны выкрасить мой дом изнутри
но позвольте предупредить эта краска
совершенно несмываемое ей ничем не
смоешь так что если я увижу хоть каплю
на чем-либо кроме стены я сделаю из вас
чего учила и подвеску над камином
приятный вам работает
до спанч боб у мистера крабса очень
много ценности которые можно заляпать
может надо снять их со стен нет спанч
боб нам здесь внимание не платят патрика
там вообще не платят так я и сказал нам
не хватит еще тут мы просто покрасим
вокруг глаз только не благим не надо
закрыть пол всё
этого брезент и мама патрик вот об этом
я и говорил а теперь пора открыть банки
с несмываемой краской
которую ничем никогда не смоешь если
будут брызги мистер крабс нас распил и
повесить .
у
осторожны спайком поскольку
построже твою хотя уже спанч боб автору
за спанч боб осторожно
фотик все готово
моя очередь
этим займусь я патрик
[музыка]
у
капли тренировка
готовим кисти
давай возьмем кисти поменьше
[музыка]
чтож патрик пора начинать красить стену
несмываемой краской которая не должна
попасть ни на что другое
ну приступим
прошел час еще пара секунд подготовки дю
я начну тратить прошло два часа я
начинаю красить прошло 3 часа о чём
таблички качаться нет проблем вот
[музыка]
огромного бы зря краски и теряю
тошиба огромных жует
[музыка]
патрик господь гу больше пузырь уже не
станет чепуха
парень
получилось мы покрасили весь дом и ни
капельки не попала никуда кроме смотри
[музыка]
на конец патрик знаю что это
донор я вывел это не просто доллар это 1
доллар быстро крабса его реки и
[музыка]
преувеличиваешь спанч боб не вижу
никакой краски ладно не проблема
попробую ее стереть
кажется получилось
супер вижу это нехорошо поперек нехорошо
мистер крабс скоро придет и если он
увидит свой первый доллар
[музыка]
что и спанч боб мы смоем краску и крамз
ничего не устоит на месте рк once забудь
его слова каждая краска чем-нибудь
смывается
получил
получилось
[музыка]
мы не перво быть у нас есть технологии
не помогало лишь только рад сам виноват
надо было вешать а тет доллар на стенку
он же ничем не отличается от обычного
долларов за чем можно повесить на стенку
любой старый доллар никто не заметит
разницы за лезь ко мне в кошелек достать
доллар и повесить на стенку и никто не
кошелек не понимаю зачем он тебе доллар
и спасибо track осталось только подождет
зачем ты хватай его
[музыка]
мы закончили вам не надо прыщами
проверил
кажется вы скрываете какую-то пакость
шучу посмотрим как успехи и плохо
ребятки неплохо красиво и ровно блестит
и без пузырей и
[музыка]
простить вы тут все протёрли это очень
мило
великий барьерный риф стоит
вот это наверное мой плинтус тоже
покрасился
вот это я называю искусство
моими нептуна мы трогали моих дорогих
кукол
все куколки на палочке сидели совершенно
ровно а
вы думали я не замечу
это не страшно ладно ребята можете идти
забавно не помню чтобы картины висели
там где раньше висел мой первый доллар я
вообще не помню такой картины и ты тоже
bed & bed & bed
ли нет мистер котс что ты делаешь ничего
вешу
встань на полу малыш
это тоже глупость
вы что за ляп или краской мой первый
доллар и
нарисовали его zara
я думал получится
одна ребята вы знаете что я теперь
я себе еще придать вкус
[музыка]
вот и все как новый да
я солгал краска смывается свиной
[музыка]
что краска не сбывается чтобы мы с
патриком были осторожны и все деза ляпа
ли
я просто решил пошутить
[смех]
я еще хоть куда
проклятие надо учиться говорить и не
плеваться
видеокурс для сотрудников красти крабсу
[музыка]
добро пожаловать раз вы смотрите эту
программу то позвольте вас поздравить
вас приняли на работу в ресторан красти
крабс и сегодня первый день обучения
можно сделать нет нет тебе нужно
много узнать прежде чем делать бургеры
как вы видите на этом графике
на графике вы стали сотрудником одного
из самых успешных ресторанов бикини
ботом но ресторан стал таким не за одну
ночь ведь он закрывается 6 до история
красти крабсу эта история упорство
настойчивости предвидения и труда до
седьмого пота его фото скромное начало
вам может показаться что мистер юджин
крабс владелец основатель красти крабс а
всегда был финансовым гением и
вы правы
после войны крабс жил в уединении и
находился в глубочайшей депрессии
но судьба улыбнулась ему он завладел
разорившем садовым престарелых и после
небольшой переделки родился ресторан
красти крабс
похоже слишком много
похожий слишком много шума вокруг
бургеров с крабами да
нет
красти крабс сегодня
[музыка]
чтобы отвечать высоким требованием
посетителей хозяин не жалел средств и
приобрел самые последние достижения
техники перед вами передовой контрольный
механизм а это автоматическая система
подсчета денег избавить от лучшая
система контроля температуры напитков
импорт
опытный образец аппарата подачи жидкости
и самое главное перед вами система
подачи приправ вы покупаете или просто
стоите за простой платят от всех этих
через техники кружится голова верно на
ваше счастье боязнь роботов вынудило
мистера крабса прибегнуть к услугам
живых существ но если технологии это
сердце красти крабс а то персонал это
его печень и желчный пузырь но есть ли у
вас необходимые качества
терпение уверенность и улыбка говорящая
привет мир слушаю твой заказ пример
отличного работника мистер скотт once ну
на каждого хорошего работника всегда
найдется не очень хороший вот он
невнимательный нетерпеливый с потухшим
взглядом посмотрите на значок я совсем
не хочу здесь находиться
такого работника можно назвать
по-всякому но мы назовем его сквидвард
мне заплатят сверхурочные мистер крабс
просто едешь пришел учеба я уже могу
сделать бургер с крабами нет ты не
сможешь сделать бургер пока не усвоишь
это слово слов как только вы усвоите то
слово вы поймете свое место в красти
краб se но что значит это слово
на самом деле это кот успеха смотрите
люди покупают наши крабсбургеры
похоже мистер спанч боб уже все понял а
это типичный клиент интересно что ему
нужно вспомнить и волшебное слово и вы
все поймете хочу сделать заказ что по
вашим он закажет асов у б дорогую
стрижку в бургер бургер пожалуйста
код нас не подводит теперь когда вы его
усвоили вы наверняка считаете что можете
готовить бургеры пор
[музыка]
не торопись дружок мы еще не говорили о
личной гигиене и
каждый сотрудник красти крабс а должен
строго соблюдать правила личной гигиены
и так мистер спанч боб бы уже готова к
работе
хороший работник всегда тщательно моют
руки
не забывайте чистить под ногтями и
по 3 локотки
ладошки должны скрепить от частоты
посмотрим на руки
вот эта чистота
когда ваши ноги будут отмыты на лице не
останется ни пятен не прыщей а
[музыка]
волосы будут расчесывают
вы готовы начать работу а теперь
посмотрим как собирается на работу
сквидвард
запомните никто не хочет быть таким как
теперь когда вы смыли всю грязь вы
наверно думаете что готовы делать
крабсбургеры
постой прежде надо обсудить еще
несколько деталей ваше рабочее место
очень важно чтобы она была совершенно
чистым
но чистота на рабочем месте лишь частью
вашей задачи чтобы воплотить мечты в
жизнь вам необходимые продукты у
хорошего работника все продукты стоят в
строгом порядке
очень хорошо мистер спанч боб все на
своих местах а теперь взглянем на
рабочие места сквидварда
[музыка]
не волнуйся сквидвард мистер спанч боб
тебя выручил ваше рабочее место готово и
вы наверное считаете что готова делать
всемирно известные крабсбургеры
[музыка]
[аплодисменты]
успокойся впереди ещё много времени мы
должны убедиться что вы готовы
психологическому аспекту работает
разговор с боссом
[музыка]
отлично мистер спанч боб и можно сделать
бургер а теперь давайте перейдем из-за
кулис на сцену и увидим самый главный
элемент этой индустрии нашего покупателя
или как мы говорим пожирателя кто рики
сказал призрак словно драгоценная кровь
жилых любого животного клиенты
обеспечивает процветание красти крабсу
кликнуть жены clay потолок ты будешь
заказывать или пришел поговорить с
потолком
[музыка]
что
а до
вот что патрик иди дурачатся в другое
место оао сквидвард вспомни слова
мистера крабса у кого деньги тот и прав
потолок прав скрипит и не очень хороший
работ ясно позволь принять заказ и
обойму
[музыка]
этим двоим мы вернемся поезде а теперь
пришло время обсудить чрезвычайную
ситуацию как и пропавшее золото
атлантиды многие считают красти краб с
кладом а раз весь склад то есть и вор
готова его украсть так что вам
необходимо внимательно
что такое
это соперник мистера крабса в бизнесе
landkom можешь подавиться
микроскопической пылью к теперь твоя
секретная форма у меня он украл формулу
что вы будете делать в мистер спанч боб
[музыка]
тебе меня не догнать краб сейчас я
перейду на суперскорость скорей
[музыка]
надо было купить turbo ускоритель
лучший краб ты отберёшь у меня секретную
формулу только переступив через мой
[музыка]
опасная ситуация разрешилась благодаря
мистеру спанч бобу а теперь вернёмся к
скрипту
either
сборник код узбека асфальт предположить
не хочешь этой заказать к сборке
отличный или сквидвард один бургер
пожалуйста здесь и
[музыка]
жизнь эдвард это твоя работа теперь
когда мы обсудили главный этап обучения
наступает момент которого вы так ждали
трам пам пам пам пам пам пам пам
[музыка]
о
приготовлении крабсбургеров атрибутом
каждой королевской династии является
сияющий кабель центре король для красти
крабс а это крабсбургеры
[музыка]
исак в салки ребята пришедшие с улицы и
самые живые существа которые держат
бизнес на плаву узнаете священный секрет
и сможете приготовить своими руками
пышные сочные
обвиняющие вкусом восхитительные
крабсбургеры
мы готовы
точно готов
хорошо
тайная формула