Вы готовы дети Да капитан я не слышу Так
точно капитан
к Кто проживает на дне
океана жёлтый Губка малыш без
Изя Кто побеждает всегда и
везде кто также ловок как рыба в воде
снбо
СНБ СН
[музыка]
[смех]
автор идеи Стивен хилленберг
[музыка]
Лен не знаю как ты это делаешь ри но это
лучший французский который я
пробовал пора завести часы Но сначала
надо проверить по календарю гороскоп
поведения ты
[аплодисменты]
победитель Сегодня самый длинный
день с лучшим летним днём Сквидвард
отпразднуем самый длинный день лета
побежим по траве без потик налегке
[музыка]
Я не очень люблю лето Спанчбоб что я
слышу мои уши не обманывают меня самый
длинный день лета
[аплодисменты]
правда Мистер Крабс у вас похоже приступ
летней лихорадки Почему лето нас делает
такими счастливыми изза светлячков
освещаю ночь из Арома угольных брикетов
из
звуков
газонокосилки изза денег
денег я хотел сказать детей о видишь ли
парень летом детям не надо ходить в
школу это время называется летними
каникулами Расскажите мне о летних
каникулах во время летних каникул дети
целый день болтаются везде без
присмотра родители не следят на что они
тратят карманные деньги
и это мне
нравится Конечно кое-кто пытается
получить выгоду из ситуации продавая
детям игрушки и сладости но я сплю
Спокойно По ночам потому что уверен в
том что даю Им самое необходимое калорию
еду идите-ка сюда ребятки Теперь я знаю
что такое лето
позже По зава
[музыка]
То
есть как же
дети Может ли это ещ не наступила А
может дети на новой игровой площадке на
игровой площадке переманивают у меня
маленьких покупателей заводи лодку
с видите что-нибудь Мистер кракра Они
здесь пори нис
это разрывает мне
[музыка]
сер Мне не зачем жить Спанчбоб
круто выводите лодку лёжа на её дне
точно только это не помогает увести этих
пожирателей жвачки с площадки
Хотя увидимся завтра парень у меня много
работы есть Мистер кра эй
один день - это О доллар Интересно что
делал и сколько заработал Мистер Краб с
тех пор как я его видел в последний
[музыка]
раз снбо ты пришёл как раз вовремя к
открытию Краби Ленда Ленд сэр Да Ленд
здесь дети могут веселиться за
правильную цену Добро пожаловать Ленд
молодой человек Как тебя зовут Манро
Приятно познакомиться
Манро так деньги то есть дети время для
большого открытия денег то есть крабе
Ленда хорошо дети теперь Пообещайте
дядюшке крабсу что если вы
проголодаешься
[музыка]
начинаем я дарю вам крабе
Лен Форт приключений мировые качели
родео на тост фантастический
[аплодисменты]
[музыка]
корабль Ой где
я Я кое-что забыл я должен раздать Вам
эти весёлые книжки подходите ко мне и
получите а потом все ждм клоуна
крабби Да веселитесь и Съешьте много
крабсбургеров Если хотите увидеть крабби
хотим Краби хотим Краби А где Краби
Мистер кра он будет здесь после того как
я переберусь
[музыка]
ты не клоун крабби Нет конечно
я Я лучший друг Краби мы с
Краби разбойники и что Краби скоро
придёт он застрял где-то А пока Давайте
повеселимся вместе со
мной Вы любите пузыри нет но вы никогда
не видели моих
пузырей вот пузырь в форме медузы Ну как
так
себе
Хорошо сейчас я вас непременно
Удивлю
тада
Ой ты обманщик МТИ лоуна Хорошо а теперь
в
завершении фу фуфуфу
[музыка]
мои
глаза кажется им нравится когда мне
больно они любят когда люди страдают Эй
дети посмотрите
сюда так вот что им
[музыка]
[аплодисменты]
нужно Ура
[музыка]
а давай Ура ещё давай ещё
е бобы класс
[музыка]
[аплодисменты]
Ура
ещё о Мистер Крабс я больше не вынесу
пыток ты всегда думаешь только о себе
Иди к детям А что с твоими руками и
ногами Дети играют ими как
бумеранга бумеранг
Нет они могут разбить мне окна Что будем
делать все деньги подсчитаны Скажи детям
что клоун крабби уже здесь Правда он
здесь Ура Ура Ура Ура Ура Ура Ура
Убирайся и скажи
им дети внимание клоун крабби уже
[аплодисменты]
приехал Кто приехал
дите к нему
Эй дети готовы увидеть клоуна раби
Да хорошо
начали Эй дети Спасибо что пришли
Спасибо Ешьте больше крабсбургеров
я снова это сделал Да
уж Как вы могли Мистер Крабс Вы обещали
детям клоуна крабби а сами их
обманули Как вы могли подумаешь
лучше отнеси этот помидор на кухню Ну
как же Летние каникулы как же
дети вать Нади
что деньги отбирают дешёвые аттракционы
крабсбургеры глупые клоуны вроде крабби
выживают сильнейший Спанчбоб Выживает
[музыка]
сильнейший Привет
дети дядюшка Крабс должен сейчас пойти в
банк хватай его
думаю тепер никогда не узнаю
по-настоящему что такое Летние каникулы
что знал это Но это было так давно
сегодня утром
Да Выходите на улицу Мистер Квадратные
Штаны У нас Летние
каникулы Ого смотри доллары летают
Теперь я знаю как веселяться
[музыка]
летом а
где брать немного этой зелени Нет не
этой зелени нет много
[музыка]
Бобов
[аплодисменты]
поход
А наконец-то выходные и не просто
какие-то выходные это выходные когда
Спанчбоб и Патрик пошли в поход было бы
здорово если бы они заблудились в лесу и
никогда не вернулись Патрик мне
страшно Это было бы
прекрасно я так давно этого ждал мягкая
постель горячий чай хорошая книга и
целых 2 дня
без Что
за Спанчбоб Разве вы не должны были
пойти в поход Мы в походе Спанчбоб это
не поход Если вы в нескольких шагах от
дома Это неважно Где ты находишься
Главное ты не дома пока эти городские
жители читают книжки в кровати мы здесь
противостоит хорошо Веселись
дома что ты имеешь в виду Веселись дома
просто Веселись дома до завтра а пока ты
маленький обманщик я вижу что вы тут
делаете Что вы думаете Я ничего не вижу
что вы говорите что я не смогу Ну я да
ты говоришь я мягкотелый городской ты
думаешь что твои слова Веселись дома
заставят меня всё бросить и
присоединиться к вашему походу никогда
не буду я сидеть с вами тут всю ночь в
палатке пока
Неудачники хорошо Веселись дома Всё
достали я покажу вам поход Сквидвард
собирается с нами в
поход Теперь вы
увидите какой Я турист Итак моя
Саразм дистанционного управления
смотрите и
[музыка]
учитесь Здорово сквир Но как попасть
внутрь
она ещ не
разложен разорвал
Гениально Уват землю
конечно Записывай
записывай
пожалуйста м жать под
звёздами Ну вот кажется я заработал себе
аппетит на свежем воздухе пора
перекусить а что у вас на ужин
собираетесь грызть камни нет У нас есть
кое-что получше
зефир настоящий
королевский приём спонж вызывает Патрика
я тебя слышу Патрик вызывает спонж Боба
Мне нравится приём Спондж вызывает
Патрика Мне
тоже СНБ вызывает Патрика Угощайся приём
вкусно Патрик вызывает вкуснота
Космическая но пока два Космонавта едят
я пожалуй съем баночку шведских молюсков
только схожу за открывалкой но Сквидвард
Почему ты сразу не взял открывалку с
собой Зачем если мы в метрах от дома но
дикая природа просто это не по
походному Это точно хорошо Хорошо давай
зефир
[музыка]
хорошо А кроме бросания мне в лицо едой
Вы ещё как-то развлекаетесь
Да после длинного походного дня очень
хорошо расслабиться и спеть с друзьями у
костра
эту песню Я назвал споём у костра
соберёмся у костра и дружно песню
запоёт вечером с друзьями мы так весело
Поём я много песен знаю мы все вместе их
Поём и главное мы вместе их Поём ПАММ
пам соберёмся у костра и дружно песню
запоёт
главное что вмест их Поём соберёмся у
костра и дружно песню запом Патрик песни
все вместе мы поём
сквир Давай Мы
споём Мы
споём мы все вместе
[музыка]
споём Ну разве не
расслабляет нет Вот что расслабляет
О
нет я спасу тебя
[музыка]
Сквидвард СК Ты в порядке так жуй жуй
глотай те лучше лучше я чувствовал себя
гораздо лучше до того как ты выстрелил
едой мне в кларнет но я должен был очень
опасно плохо играть на кларнете на дикой
природе это привлечёт
морского медведя морской Медведь тот
Медведь который не существует что ты
говоришь Он не существует это выдумка
нет Сквидвард морские медведи очень
реальны об этом пишут в газетах Я вышла
замуж за морского медведя Да и ещё тут
морские медведи и сказки реальны это
самая большая глупость которую я слышал
Ну может и глупо но вки очень круто
Патрик прав Сквидвард морские медведи -
Это не шутки Однажды я встретил парня
который знал парня который знал парня
который знал парня ты прав Хорошо я
должен быть осторожнее Слушай Спанчбоб
Расскажи мне всё чего я не должен делать
чтобы не привлечь морского медведя
хорошо Это просто не играй на кларнете
что ещё никогда не махай быстро
фонариком телички для них еда шутите не
топчи есть на месте Это для них вызов Да
дальше никогда не ешь сыр твёрдый или
Мягкий мягкий твёрдый можно да да и
никогда не носи самбра как носит Гуфи
клоунские башмаки и юбку никогда никогда
никогда не кричи Не кричи как шимпанзе
Ого Как много вещей выводят морского
медведя из себя
они ужа у меня возникло чувство что мы
все в страшной
опасности
Почему не
знаю просто
чувства нет да
нет
др нч Боб что нам делать морской Медведь
точно придёт и съест Не волнуйся нарисуй
Круг против морского
медведя Отлично все эксперты говорят что
это единственный способ против атаки
морского
медведя вы парни такие доверчивы видите
я сделал всё Что привлекает морского
медведя и ничего не случилось и если
морские медведи существуют почему ни
один не появился Может быть потому что
ты надел самбра не так как Гуфи О
извините меня сейчас я Всё исправлю так
[музыка]
нет вот
так Сквидвард Ты в
порядке нет быстро запрыгивай в круг
против морского медведя Да морские
медведи атакуют несколько раз вы с ума
сошли круг на земле не остановит этого
монстра Я убегаю чтобы спасти
жизнь не бегай он этого не
любит Спасибо за совет теперь я
[аплодисменты]
[музыка]
поковырять он ещё больше не любит Ну я
просто дол
а я не успел предупредить
тебя что я сейчас сделал не знаю Может
ты просто ему не нравишься Притворись
кем-нибудь другим возьми нарисуй Круг
[музыка]
Хорошо ты нарисовал овал А надо рисовать
Круг подвиньтесь
[музыка]
[аплодисменты]
работает парни Вы спасли мне жизнь да
ура ура
ура хорошо что это был только морской
медведь А вот морского носорога этот
Круг не удержит А что их привлекает
атака морского медведя
хорошо что на нас надето бельё против
морских носорогов правда Сквидвард а