вы готовы дети я не слышу кто проживает
на дне океана желтый губка малыш белье
кто побеждает так как рыба в воде
[музыка]
спанч боб сквепенс
автор идеи стивен хилленберг
мальчиков и маньяк душитель
[музыка]
подожди
точность явки на работу сто процентов
каждый день какая-нибудь дребедень либе
точность явки на работу 12 процент и как
же хорошо работать в красти краб си
сквидварда
классно здесь работать на вас довольно
разговоров у меня пара внутренней дозор
по выявлению мусора это поможет мне
великий нептун
[музыка]
мусор по виду можно сказать что у кого
то нет мусорной корзины времена просто
как
но я ликвидные а вот операция
[аплодисменты]
нет я не потерплю этого сэр разбрасывать
мусор это нарушение закона может ты еще
вызовешь палец и радуешься умник да
видишь как я легко очистил стоянку от
всякого мусора дорогой сквидвард и
готова что не знаешь stinger англия
маньяк ту житель он душит каждого кто
выдает его
мы посадить его в тюрьму кого спринклера
достигли ра конечный очень надолго ой он
похож на меня спанч боб он не сможет
тебя задушить
дабы хорошо же ковалево так что не
убежит ой где он и дурно миленькие
полицейские ты меня защитишь
мы не телохранители десятка они нам
когда 5 эти штаты летала
[музыка]
да правильно нужен телохранитель за мной
охотится маньяк
не нужен телохранитель пять раз я
получал звание золотой клешни без боя
противники увидев мои посты разбегались
в строке
где это жалкий маньяк он в парке или в
пивной какой как он выглядит у захватить
[музыка]
уеду из города пока не найдут его
хранителя телохранителя
я могу помочь уважаем мне нужна защита
ужасного преступника вот его портрет
я накричал у него и он хочет задушить
меня своими дьявольскими руками надеюсь
они хоть не грязные лет уж тут много
свидетелей слушай ка я могу тебя
охранять вот моя визитка охранитель я
тебе сразу стало спокойнее что дальше
может быть где-то рядом и замаскирован
возможно это тот старик
фильм владея трепет камень или этот
сучок или товарный чек на покупку услов
это не мой он нервный страж моя жизнь в
твоих руках что будем делать я думаю
лучше всего спрятаться в уединённом
местечке скажем на складе или в темной
аллее или у меня дома
выключим свет прикрас там будет еще
удобнее защитить
замечательно
[музыка]
[смех]
да только делая их очень быстро быстро
это мой принцип это купить бумажные
полотенца говорят это самые лучшие
полотенца говорят они самые лучшие в
городе
самое лучшее за что мне все равно
пошли уже домой скорей 8 вот костю
мистер скрыто что-то не так я не вполне
уверен что это мои штаны по моему из
пойдем мы наконец-то мой или нет вот он
дом спанч-боба не могу удержаться чтобы
не сказать чтобы самый лучший
телохранителя такой мечтал хорошо хватит
болтать открывать то я мог тебя задушить
а в смысле удалить смысле взять тебя за
горло и пить благодаря спустя 20 минут
[музыка]
людей до нурик эти ключи давай вблизи в
окно ты можешь забраться мне на плечи
конечно в этих башмаках шипами это очень
легко убери ноги ты встал и так и спустя
6 часов хранить сейчас я возьму ключ под
ковриком лежит и мы пойдем
[музыка]
так вот где терпеливый вот я вставляю
ключ сейчас они не стесняйся теперь и
дверь закрой
[музыка]
абсолютной
[смех]
[аплодисменты]
[музыка]
поздравления
до свидания до свидания
[музыка]
я и мой рождение
опять одни
ты уверен все ушли и больше никаких
вечеринок сюрпризов никто не остался мы
совершаем ворс бы тут живу айзере ты
должен
и сейчас по клику можно доверять мы
лучший друг
нет я не могу рисковать я подозреваю что
он и есть и ум идет душить чтобы я стою
я побеждён сдуваются душитель падик а я
то думал что его нуждается led neon
душителя ой как бы сбросить бритвы и
фальши
я купил их в карнавальной лавке за 2
[музыка]
хорошо прочь от него подальше и 2
придумал здесь у нас не найдёт аааа ой я
вовсе не твои телохранители году жители
смотри душить уладит спанч боб ты загнал
его за решётку за простишь меня точно не
достанет это шок мой друг
да что у тебя сюда
море приколов ну вот он дворец прикола
новый и самый большой бикини ботом
в этом магазине бои всяких штучек я
купил здесь вот эти орешки .
[музыка]
учти это прикол да ладно skype дедушка
был каплю друга людям нож сквозь бу
только попробую чужой ушки еще смешнее
от того что ты это спрашиваешь подвинули
приятный пластик и озорные смешные шутки
игрушки выбирали такая душе угодно
патрик как пожелаешь мой самый первый
покупатель это мой друг тоже хочет
купить мишку
очень рад познакомиться
[музыка]
это тебе для начала веселая кнопка
дедушка всех тайком
ну а понимать и не надо все эти штучки
созданы для забавы hdi шуток
если речь патрик фрэнк такой мастер он и
меня многому научил что-нибудь новенькое
да сегодня получил как раз резинка от 9
долларов можно купить за дальше твои
друзья если они глупые решат что он
стоит а еще что
правящую падур не муляж рвоты нет ложь
или настоять а что-нибудь стоящее
ну есть одна штучка я берегу и и для
истинных ценителей моих товаров
спрей невидимка спрей невидимка нужен
представляешь какие формы мы сможем
подколоть да не пожалеете
только будьте осторожны ребята он
пачкает одежду самая прикольная штучка
дрючка спрей невидимка уж тупость не
будем дуть я знаю мы побрызгаем
им скамейку из сядем на неё а прохожие
будут думать чтобы с тобой паре воздухе
они парят боже это же челбучили спанч
боб на что да точно же предупреждал
умница вы видите как что-то покрасить
[музыка]
несколько ужасных котировок домой сейчас
ой чистишь и не видим и тут уже вкусу
кофе не скажете который час конечно
четверть 3 спасибо да не за что
а кто это говорит как у него выскочили
подожди у меня возникла одна идея вуду и
слушай мы не видим это похоже решил что
выпрямить эти вот и давай пугать всех
это будет грандиозный какой-нибудь
[музыка]
кто не будет бисквит на кремовый
диетический торт
сейчас это духи мы великие мастера
розыгрыша осталось испугать 1 и считаем
разыграли весь бикини боттом этот один
[музыка]
проверим приведение я не боюсь
привидений каждый моряк знает что при
ведении ему не страшны
если на шее у него до 2 косынка
засушенный морской эльфы кусочек золота
для большей безопасности я подрезал
трусы морским узлом надел подвижные
деревянные колодки и залепил волосы
сзади на шее у воротника а также я надел
доспехи защищающие приведение а если
этого будет мало я пущу в ход секретное
оружие
отражатель приведение попробуйте теперь
приведение камни солнца
[музыка]
мы пришли назад я вооружён скидку
я лучше убегу отсюда
можешь достичь заткнули отверстий
унитаза
не стойте и жгите мои деньги
[смех]
это же спанч боб и патрик такой я ваши
годы обожал приколы смеху было давайте с
вами сейчас посмеёмся от души ну ребята
[аплодисменты]
[смех]
[музыка]
подождите ребята а почему это вы головы
с при невидимка пачкает одежду а
понятное дело ну бегите домой пока вас
не увидел никто а если это случится мы
этого не хотим красти краб представляет
[музыка]
шутников блестящий
[аплодисменты]
путем
ну это было купить ватную подушку