вы готовы дети я не слышу
кто проживает на дне океана желтый кубка
малыш побеждает
[музыка]
а-а-а спанч боб сквепенс
автор идеи стивен хилленберг
клуб спанч боб
[музыка]
поехали
[смех]
[музыка]
[аплодисменты]
[смех]
почему вы так говорите это какой-то
глупый секретный код мы не может тебе
сказать ты не член клуба
вот как а кто в него может вступить
только слабоумный глупой как пробка но
ты не должен вам сообщить что я являюсь
членом 20 различных клубов по всему морю
и его окрестностям что у не знаю что-то
про свой нос фигур
ты не подходишь и смотрели твой ночь
понял что вы 20 а знаете о вступлении в
клуб
почему это вы запрещаете мне вступать
[аплодисменты]
что это у вас за клуб здесь даже комнаты
или тебе сказать мы говорили что ты не
подойдешь и тут проведет тебя через
процедуру посвящения готов патрик годов
приведет к что звук идет тут наш дух
придет труб привет безант кинетесь
своей пожирательницы сегодня когда-либо
еще не хочу быть вашим дурочка клубе
а
скажите что этого не произошло нужно я
бы мы потерялись назад пути нет застрял
посреди неизвестно чего со спанч бобом и
патриком покупать игру к 4 11 минут моей
жизни происходит шпага ужасная почему
брось видно могло быть и хуже да у тебя
муку дороти твой большой нос все это
конец еще нет эдвард порядке пока мы
держимся вместе в клуб и кроме того у
нас есть волшебная ракушка я
когда-нибудь женюсь вы что смеетесь надо
мной это просто тупо игрушка
как она может помочь мы не должны
сомневаться в мудрости волшебные ракушки
клуб всегда спрашивает у неё совета
нужную абсолютный вообще ракушка
что мы должны делать чтобы выбраться из
этого леса
[музыка]
руку шкуре но ничего мы просто должны
сидеть и ничего не делать не могу
поверить что вы последуете совета
игрушки
ну ладно ладно обойдусь без вас
здравомыслящий скидан сам найду науму
вы 2-ки чайник плохо не приходите ко мне
плакать когда крыше вашего цирка
обвалится что я почти у цели а я
заблудился безнадежно
я никогда тебе не быть
[музыка]
[смех]
а вот так спанч боб и патрик
[музыка]
[смех]
отсюда нет выхода
[музыка]
как самочувствие членов клуба ракушечки
мозги я проголодался любопытно что
сегодня в меню клуба сквидварда и правда
вкусно .
вы не я ли несколько дней понюхать и
патрик большой мальчик должен покушать
но так сигма и знаешь почему спанч боб
потому что президент вашего клуба
ракушка я слеп вы послушали меня вас
были бы это crop
и костер но вместо яд ва выслушали
говорящую раковину которая ничего нам не
сказала так будто решение ваших проблем
упадут на вас с неба упадут прямо с неба
[музыка]
ужас похоже бы пару парень нужно
сбросить груз
[музыка]
мы
[смех]
я вижу во вкус это дар волшебной ракушки
все выглядит так копить сиски с дымком
мои любимые лет знаешь спанч боб
я тут недавно пошутил не очень удачно но
я все еще член клуба
а мы все должны держаться вместе и
поэтому я вместе с вами могу вступивший
в клуб остается там навсегда теперь
извините чего бы начать с по детей
индейка supra жареное мясо чего бы тебе
не спросить у ракушки
а то как же непременно я спрошу совета у
волшебного
сквидвард ты сомневаешься в авторитетном
мнений волшебной ракушки той которая
устроила этот роскошный банкет волшебное
ракушка двигатель вашего клуба
мужу тут и обратно в ну ладно ребята я
был неправ я люблю этот кусок пластмассы
и так тебя волшебная ракушка по советам
не с чего начать со спагетти или сендей
ки нет тогда может супа
нет важно под что-нибудь нет слушай что
значит нет я попробую можно сквидвард и
много пожует этот супер вкусный сэндвич
а можно я с лопаю этот супер вкусный
сэндвич
[музыка]
извини сквидвард дай сюда можно
что-нибудь съем не важно кто нибудь я
нет нет ты можешь сказать что-нибудь про
меня еще можно что-нибудь съем лягушку
из могил
я здесь что-нибудь
озарить
[музыка]
вам нужна моя помощь я спасён
вы не представляете как я рад вас видеть
я провёл ту долгие недели вместе вместе
с этими тупоголовыми поклонниками
волшебной ракушки поклонник волшебным
ракушки вот давай
[музыка]
волшебная ракушка направила меня к вам
ответь волшебное ракушка
что нам теперь делать ура волшебной
ракушки моя милая морская лошадка
[музыка]
а весна пришла в морскую геев все
морские создания чувствует перемену
времен года и морская звезда кожа
все естественно знаю что пришло письмо
морская звезда снимает свою теплую
одежду и убирает ее до зубы надо
позвонить доктору а то у меня весеннее
обострение доброе утро цветочки сегодня
чудесный день ты уже сказал .
доброе утро доброе утро даже не знал что
сквидварда аллергии на приветствие я
окажу ему услугу и посажу
антиаллергенный теперь цвети ты хочешь
пить я не спущу с тебя глаз так и знай
через 3 дня
привет спанч боб и патрик это происходит
она очень красивая вот это да
просто необыкновенной морская лошадка я
должен приручить и и кто знает может мы
подружимся
поскольку появление было таким
загадочным
я дам ей имя загадка с другой стороны
она очень грациозная
и величавая может назвать ее грация или
величие или baby похоже я смогу привлечь
ее цветами
подойдет сюда куда не нужно бояться
я просто говорят шум губка и все
[музыка]
[аплодисменты]
ок загадка это был лучший день моей
жизни думаешь мы будем друзьями навеки
это когда машине ездишь ничего не
говорит о мне свою до
[музыка]
подожди меня здесь пока я схожу на
работу до встречи загадка и смотри
мистер крабс поставил новый аттракцион
давай на нем покатаемся
[музыка]
что-то я не вижу дырочки для монет а
но тут происходит
чудища распугивает моего сигарой это не
чудовище мистер крабс это лошадь она мой
друг и я зовут загадка сам для загадка
спанч боб
[смех]
пусть останется она спины и и никому не
тони ты либо загадка
так я и думал что нужно было назвать ее
гибель спасибо спасибо что избавился от
лошади не за что мистер крабс теперь
осталось избавиться только от сквидварда
так точно сэр как только патрик закончит
свой стоп он за тобой присмотрит через
восемь числовую
спустя 12 секунд девочка еще не пора
вылезать
если тебя увидит крабс я потеряю работу
потерпи немного ты наверняка голодные
победой
[музыка]
тебе надо сидеть очень чем это может
взять что вы мистер крабс я просто
пытался передразнивать загадку и никого
тренируйся получше это был ужас чуть не
влипли
больше никаких вольностей спанч бобу где
мой заказ и хорошо посмотрел
не очень вообще-то
может дашь мой заказ он что еще ты не
думаю что на ресторан напали
вдруг придут и за мной пончо привидений
не бывает
хочу напомнить в чем заключается твоя
работа
я заказываю еду ты ее готовишь и
посетители получает свой заказ мы делаем
это 40 лет и потом умираешь звучит
вполне приведение ты мою шапочку съела
поломаю лопаточку где наши боги очень
голоден то у меня только час на обед
куда подевался старик джекинс до тихого
и бургеры все равно есть нельзя скрывать
что здесь происходит пусть вам расскажет
боб ковбойские штаны и его загадочный
друг обжора звонков ты мне должен дать
объяснение кто тут
моя девочка заболела она делась
бургерами поэтому я разбил нишу аду
что я пропустил выходит мои глаза не
врут
ты привел сюда ложит вместо того чтобы
избавиться от нее
но я сам избавлюсь от ее раз и навсегда
мистер крабс
не избавляетесь от мои загадки знаю вы
думаете это просто лошадь но для меня
она значит гораздо больше меня слушается
она понимает все что я говорю я понимаю
ее на мой настоящий диалог
кто тут оставил вниз под лаком у альп
твоя история тронула меня веришь или нет
но я знаю что такое лучший друг правда
мне исполнилось пять лет и папа подарил
где даунов я любил свой долго любил его
как брата мы с долларом всегда гуляли
вместе что с ним случилось мистер крабс
однажды на пляже
бы очень жарко и меня так замучила жажда
я потратил его на пол моего лучшего
друга вы уберете дело в том что ног что
порой приходится с чем-то расставаться
даже если это тяжело посмотри
она скучает по свежему воздуху по
открытому пространству по чистым зеленым
пастбищам кухня не место для живой
лошади ладно мистер крабс я понимаю ну
чтож девочка ты свободна я не могу тебя
удерживать я задаю тебе трудно это
понять но мистер крабс прав тебе надо на
волю уходить отсюда она ушла я больше не
увижу успокойся ты все правильно сделал
она дикое животное и будет гораздо лучше
гулять на природе среди своих диких
собратьев похоже его загадка съела и
весь послеобеденный салат верните ту
лошадь
[музыка]
фильм дублирован творческой группы
истории орп дубля в 2004 году
[музыка]