Ух какая темная тревожная ночь в
подобной ночи Мне вспоминается история о
том как Мистер Крабс и Спанч Боб
подумали что убили санитарного
инспектора
это было ясным и солнечным утром
санитарный инспектор
[музыка]
не вижу причин для волнения
мы погибли Дайте мне какой-нибудь одно
из вашего меню
отличный выбор дорогуша уже лечу
он просит какую-нибудь блюдо тогда мы
устроим ему представление наше будущее
поставлены на карту
хрустящие бурый водоросли обжаренные
рачки упоительный вкус суфле из
толчёного
Позвольте закончить мне работу в тишине
[музыка]
дайте-ка мне еще свой фирменный
крабсбургер и проверка закончена Он
хочет еще
подпишет известно что это значит
[музыка]
бесплатную еду
Может предупредить инспектора мошеннике
кого предупредить глупец он есть
мошенник нас обманули надули
Вот теперь ты говоришь разумные вещи
Держу пари он никогда не меняет
подстаньники
взорвутся включайся
Зато Какие чудные ощущения добавим
морского конька самый острый дряни в
океане
стриженные ногти
Здорово
моим спортивным носком
[музыка]
Я назову его тошнотный крагсбургер
нельзя ли побыстрее Приятного аппетита
Привет вкуснятина Иди к папочке
[музыка]
[смех]
прерываем нашу программу чтобы сообщить
вам свежие новости фальшивый инспектора
уже арестован Вот его фотография если к
вам в ресторан зайдетсянитарный
инспектор знаете ребята он настоящий
Какое облегчение Мистер Крабс мы сейчас
объясним нашему милому инспектору
ситуацию и все вместе посмеёмся над ней
не думаю что он сможет посмеяться Почему
Потому что мы его убили
[музыка]
Мистер Краб что нам теперь делать Ну что
за работники ты подал ему тухлый бургер
будешь лишен годовой зарплатой но вы же
сами Мне велели Ты должен был меня
отговорить
Вы правы Мистер Крабс я виноват я Не
выживу в тюрьме
никто ничего не узнает вынесем его и
похороним тяжёлое
[музыка]
Мы собрались далеко на копай
ты заснул там что ли здоровый камень
мешает выброси его безмозглый идиот и
Рой дальше
Где я
[музыка]
по-моему что-то не так В каком смысле
он был гордостью санитарных инспекторов
он был таким отважным за что такая
несправедливость за что за что
же ты беспозвоночная никто абсолютно
никто не должен узнать об этом иначе
Привет тебе и Привет мне И Хуже всего
что конец придёт мне с места как не
печально но нам придется вас арестовать
Вы покинули ресторан и мы теперь не
сможем получить парочку вкуснейших
крабсбургеров
[смех]
Спанч Боб слушай внимательно Мы
возвращаемся в Красти Крабс я заклинаю
тебя не терять спокойствие
невозмутимости А можно сейчас их
потерять
[музыка]
Отлично Отлично можно ехать Что
странного в том что багажнике лежит
грязная лопата
у него лихорадка
пусть пристегнется не боится мы поедем
очень плавно
Слушай Спанч Боб когда мы вернемся в
ресторан Я прошу тебя взять лопату и
возле черного хода выбросить её В смысле
засунуть её в холодильник
[музыка]
[смех]
[аплодисменты]
Ну надо же так не везёт
Что теперь делать
[смех]
Что такое Спанч Боб Я думал ты войдешь
черного хода
вы меня Извините я должен положить свою
Шапочку В холодильник
[музыка]
хороший парень вечно придумывает
какую-нибудь Забаву или розыгрыш
[смех]
у нас замечательная традиция ночью
первые два посетителя обслуживаются
бесплатно
нам 100 крабсбургеров мне сообщили о
двух вампиров приза оставшихся трупы на
мобильные отмели А я хочу полиции
[музыка]
Ну хорошо я признаюсь его убил Спанч Боб
вы не свалите всё на меня он не меняем
не контролируем он может и меня убить
Если вы уйдете
[музыка]
его он взбесился на бигуди это не то
чтобы подумали
Мы убили санитарную инспектора потом его
закопали и спрятали тело в холодильнике
В холодильнике
[смех]
[музыка]
Я тоже хочу
точный удар офицер Нэнси
Эй этот парень вовсе не Зомби это
обычный санитарный инспектор
прежде чем меня еще раздолбануть я хочу
вручить вам подарок
ребята все за мной устроим крабовую
вечеринку забрал цены А мне понравился
ваш крабсбургер
Вот и вся история Ну разве они не идиоты
идиотская коробка
[музыка]
что-нибудь видишь Патрик где мои очки
а что вы грузовик наша посылочка
бы себе представить такой день когда
осуществляются мечты
Спанч Боб сквебанс Это я
какая большая коробка
небось заказали заменитель мыльных
пузырьков
зря Видное решил что они не совсем
идиоты
Объясните мне пожалуйста Вы получили
отличный новый телевизор и зачем вам
понадобилась эта коробка
у вас какой-то план стоп минуточку что
может придумать это Сладкая парочка
только глупость Да всё верно
[музыка]
Вот оно что Значит вам нужно воображение
и того чтобы воображать А что с
телевизором с помощью
воображения я могу быть тем кем захочу
пиратом футболистом таким угодно Я хочу
быть звездой Патрик Ты ведь и так звезда
и ты что-нибудь Представь Попробуй Ну
Хорошо постараюсь я представляю себя
перед телевизором я так счастлив Можно
его взять
мы будем в коробке
как высоко они сделали дырки в этой
коробке я иду к тебе на помощь
мне понадобится когда я помру А сейчас я
здороваюсь
А где пульт от телевизора
[музыка]
Патрик Я думаю наши голоса должны
запихнуть нам пора возвращаться
Я говорю что мы должны заставить наши
голоса затихнуть нам пора возвращаться
[музыка]
[аплодисменты]
Крепись дружище Мы возвращаемся
У меня оледенение ноги Помоги мне Я не
могу больше видеть Я не могу почему я
ампутировал себе руки
[аплодисменты]
слушайте
откуда все эти звуки
Какие звуки Сквидвард мы только хохочем
веселимся эти звуковые эффекты как
лавина
вторая лавина всё забыли и что я только
трачу на вас драгоценное время пойду
лучше посмотрю свой большой новый
телевизор
[музыка]
как вы это делаете мы разбили лагерь на
высоте 5000 километров от звуки Как у
вас такие звуки выходят легко нужно
только коробка и воображение
по вашему у меня нет никакого
воображения Да у меня этого воображение
побольше чем у каждого из вас и обоих
вместе Хорошо делай коробкой
я им покажу
она должна быть где-то здесь
Ну и кто её носит
[музыка]
[аплодисменты]
Наверное я нарушил права коробок и за
мной пришли
[музыка]
Ух ты еще одна
мне необходимо расслабиться может
посмотрев телевизор я пойму их детские
забавы
[музыка]
эту коробку
Ну наконец-то хоть тут не говорят о
коробках
[музыка]
размечтался
3 2 1
Как они это делают
в жизни не слышал более реальных звуков
[музыка]
нет
В таком случае
а во-вторых ребята унесите Меня на Луну
исполняйте а то я уйду смотреть
телевизор отлично приготовились первой
остановка остров пиратов
[музыка]
Ты уже на палубе
Осторожно медуза тебе в глотку
[смех]
[музыка]
Почему я ничего не вижу
Ну и пожалуйста не хотите показывать
обойдусь
[музыка]
[аплодисменты]
думай придумал только они уйдут спать Я
найду эту дурацкую секретную кнопку
подождать всю ночь но я её найду
[музыка]
Мне нужно поспать чтобы подзарядить свое
воображение на завтра до сих пор не могу
поверить что Пираты победили роботов
[музыка]
что это здесь подтверждаем что Отважные
Пираты доверили своей жизни этой коробке
от прибора изобретенного роботами на
прошлой неделе
я всё обыскал ничего нет просто пустая
коробка
может действительно Всё дело в
воображении
Попробуй представить Сквидвард хоть
что-то В смысле что-нибудь интересное Я
сижу в гоночной машине и готовлюсь к
старту
раздаются звуки
что это
Неужели работает мусор
[смех]
[музыка]
свалка
друг оно пристройся в хвост я лечу
стрелой
никого на пути все идут со мной
[музыка]