ран красти крабс через эти двери прошли
все обитатели подводного мира
проход через дверь того и
эти ребята тоже говорю уже я не голоден
морской герой любых а прилипала вы
должны быть сильными чтобы бороться
[музыка]
крикун стойки
я могу помочь двойной крабсбургер и
кораллы для меня и лёгкую закуску для
него и это не шутка мне
надо быть сильным вот плевать 5 долларов
сейчас получишь
этого хватит
нет ты носатый он спасал мир когда ты
еще не родился что нет скидок для живых
легиан здесь ресторан они библиотека
поток носатый носатый
[музыка]
придет беда на нашу помощь не
рассчитывай вас напугал
морской герой и прилипала
[музыка]
мне надо автограф
хочешь стать таким сильным как я
надо обязательно брать добавку идет о
биться
морская корова это спасибо назад
крикни видимо бабелю
ушли
boys морской
мы дойдем автомобиль при помощи
невидимая сигнализации
тоже мне автоматика
[музыка]
[аплодисменты]
поезд вы забыли
волшебный пояс морского героя символ
подводное справедливости вот уже 65 лет
этот пояс спасал от падения испражнения
и штаны даже не верится что пояс в моих
рук
наверное надо вернуть
или нет
ставлю себе до конца рабочего дня у меня
пор из морского derulo я интересно что
это за кнопка
[аплодисменты]
уменьшающий луч
ваш коктейль со
[музыка]
пожалуйста
приходите еще
что-то делаешь
[музыка]
почему все такое маленькое не знаю что
это ничего а честно ничего что ты
прячешь
из морского героя
боже неужели он тебе его одолжил
мне
или он его тебе не одалживал не говори
да его украл
скажу если морской герой узнает он
выгонит меня из моего фан-клуба не
говори
телефон я иду к телефону я
уже возле телефона
как же долго я ждал этого момента
удаляем
алло я хочу поговорить
спанч боб что-то со мной сделал меня
вынудил спанч боб если ты сейчас же не
вернешь меня в нормальное состояние у
тебя будут огромные неприятности
[музыка]
морские гребешки
прочь прочь
не знаешь как он работает
трап есть идея давай позвоним морскому
герою
этого я не допущу но и кто нам поможет
кое-кто очень умный и очень очень
опытный
морской герой и прилипала
[музыка]
игрушка это я
его уменьшил
[музыка]
ты не понял серьезно я не знаю как его
увеличить он может остаться до конца
жизни
[музыка]
он
конечно только с кем-нибудь такому же
размера
они да похоже
как же работает эта штука дай-ка
взглянуть
в чем проблема в чем рычажок установлена
м мини а надо наоборот набега
matrix валами да нет перестань вспомни я
бегу и мега он она они mega mega mega
mega mega интересно поение с такой
высоты меня убьет мега логия науками
йогов к спанч боб патрик прости что
усомнился irda
включай
[музыка]
американским сведущий поперек я не
великан это петрушка шутишь
хорошо у меня остался огурец мы
отвезешь нас к морскому герою он никогда
не узнает но я что-нибудь придумаю
клянусь посидите в банке
правда
[музыка]
всего лишь начало больше никто не видел
пришел морской герой
[музыка]
банку побольше
морской герой ну да
простите я
все понимаю когда я впервые
это
был
лучший учитель
сейчас
ты переставил набега строить
и
а теперь давай собственном доме не
придется пойти
[музыка]
убийцу всех подряд это просто смешно
я не смог увеличить вас но уменьшил наш
город
осталось только одно вот
теперь порядок да какая разница отличная
идея
[аплодисменты]
[музыка]
как хорошо дома
тюрьма
[музыка]
[аплодисменты]
не
любить арбузы
мы тебя усмирим мозги вправил год
получить получила
смотри
да у него нет переднего номера залив
смотрите сколько может быть президент
приехала с дорожки я с огромной
гордостью готов торжественно открыть
этот недостроенный мост
[музыка]
[аплодисменты]
солнце ошиблась
сегодня открываю свою школу управления
катером и я клянусь пока ученик желают
учиться
я могу
я спать бабу
скорее везде эти фрукты клиенты сердится
поживу
господа открою мог чтобы все увидели
ваши белые халатике
я наконец-то закончил история моей жизни
написано красными чернилами
проклять
[музыка]
посмотреть я ждал стоял вы арестованы
стойте его нельзя арестовать он пока что
ученик а мы говорим не о нём
[музыка]
ты с этим справишься баф ты выдержишь
все не утратив разум этот пульт надо
пройти
преимущество дума и преимуществах
посмотрим мне больше не надо проверять
тетради и
вообще работать больше никаких лодок нет
уроков и спанч боба нет
[музыка]
рекламы по телефону и от спанч боба нет
званых ужинов нет спанч боба нет дорог
нет папа нет страха нет
[музыка]
[аплодисменты]
а
одна мысль о том что она одна в тюрьме
как она там одна-одинешенька в туре
метры
не знаю когда вы же нет
бедная женщина
может разговор с патриком уменьшит и
прав патрик миссис пафф в тюрьме и все
из-за меня
такой глупый миссис пафф я должен ее
оттуда вытащить но чтобы выбраться из
тюрьмы надо сначала туда попасть как
вы не туда смотрите с
депозиты или из простого счета сар
позвольте ваши документы
спасибо
сэр на ваших счетах баланс равен нулю
долларов и нулю центов
дальше
мы думали до гордись дал чтобы тебя
быстро вылечат би си спав
бойся патрик теперь уж точно
вот еще парочка
соберётесь девчонки
это спанч боб и патрик
[музыка]
мне показалось что желтый камень говорит
и его голос пак похож на спаде благо
скорейшей миссис пафф похожего
перегрелись раз вы уже говорите с
камнями вам пора поработать на кухне
ладно патрик уходим отсюда нет
хорошей у нас были костюмы
пожалуйста маму ляпов что сегодня привет
дона чили как всегда сейчас угощу
спанч боб когда закончится эти ужасные
галлюцинации
вытащить вас отсюда нет зачем тут он
он любителей скорее
спанч боб я с вами не пойду
отлично миссис пафф а теперь вперед боб
у тебя ночью ты свихнулся патрик он прав
спанч боб я остаюсь но почему мне здесь
нравится люди такие добрые
к тому же пока я здесь мне не придется
бояться дети
титанов питьевой воде видишь все чисто
одни минут у миссис пафф бат recaro
свихнулась дезориентирован а она забыла
что такое жизнь вне тюрьмы что есть
свобода
ложишься спать милый dadu.ru мы должны
напомнить ей что есть и другая жизнь
если вы пойдете с нами я раскрашу весь
ваш кабинет последний раз нет я с вами
не пойду мне
[музыка]
снова говорите с неодушевленными
объектами pov идите в камеру хватит вам
работать на кухне
[музыка]
мой бывший ученик его толстый дрона
хотят меня это материал из которого
делают вешалки вам нужен отдых
[музыка]
[смех]
за такую работу немало не
пришло шумишь пав
что здесь происходит от меня убирайтесь
о чем это ты говоришь пас тебе меня не
обмануть
ты спанч боб этот парень что люди чилик
пойми пав и съехала с катушек
посиди-ка здесь тебе пора узнать что
такое камера одиночка что вы уж надо
искать положительные стороны я
избавилась от этих двоих я
одна в милой маленькой комнате из губ
[смех]
[аплодисменты]
[музыка]
опять доездился болван
пожалуйста мне надо кормить
поверить не могу это был стул я не смел
идти зачем же вас в тюрьму вы свое
получили
у меня разыгралось воображение
что на ужин маму липов чьими
[аплодисменты]
его