величав и огромен айсберг подобные
ледяные гиганты плавают в полярных
регионах
но иногда они попадают и в более теплые
воды вызывая драматические изменения в
жизни обитателей тропических морей
до кажется прошлой ночью нас навестила
старушка-зима и принесла с собой не
подушку не простыню а настоящая снежная
одеял она покрыла и медузе поля и жилые
дома и центр города кругом белым-бело и
местные жители это заметили
[музыка]
ой
что это
капли дождя превратились кристаллы я
извлеку из них энергию и буду править
миром
нет нет стоп я хочу править миром
ангел
[музыка]
спасибо спанч боб балка ты тут
насвистывал кто теперь весь иском
звезды обходится уеду из города
у
нас
я тоже хочу я хочу
шкаф
что
[музыка]
если
конечно
у нас
[музыка]
огонь в камине удобные тапочки и чашка
горячего чая с долькой лимона и
зачем все это
вы не могли бы потише
спасибо нет уж майор ерунда вам с
генералом чепухой придется бороться без
меня
[музыка]
прямо зил
да
какой неприятный сюрприз
ты же знаешь я ненавижу играть шарады
[музыка]
укрою году я проводил воду всё прошло
поразительное на чем я остановился что
нужду в бурных отряд иди к себе в
уборную бою можно
[музыка]
ни за что на свете
нет спанч боб ошибся я не за кому игра в
снежки глупое детская забава я не
опущусь до вашего уровня
если вы хотите вышибить друг другу мозги
не вмешивайте во это меня
другу вас
[музыка]
выше а
вот на это я с радостью посмотрю позволю
себе сесть первый ряд
что такое
что вы делаете вы должны вышибать мозги
мы подписали мирный договор был прав это
детская игра нет нет я не прав не
детская даме этот ваш договор
продолжайте войну это был не договор это
его копия
вы слишком быстро сдались
представь что я боб
почему он лидер умолк не затек говорить
мистер крабс омск виду я спанч боб и
патрик
ван штата будешь делать
патрик почему ты не бьем с баба ты
сказал это ты спанч боб да мистер
сквидвард идите работать
боже ладно я уже все понял давайте
представим гипотетические что я
сквидвард тоже участвую в войне вас если
где твой ход у меня его нет ford
необходим под ключ к победе
ладно хорошо хотите факт вот вам ford и
так эту слишком маленький нормальный
батареек для наглядности и так папик
прав как у ford не защитит он низкий он
самый раз
видишь маленький а если присесть я
просто не успел присесть видите меня
отлично и
хорошо
я
[музыка]
просто хотел показать
[смех]
но вся сами напросились
попал
[смех]
мне тоже
понравилось давно я не был таким бодр и
[музыка]
[смех]
помой пункт вид март слишком увлекся он
вошел во вкус
[музыка]
что происходит снежки больше не летят
надо воспользоваться временным затишьем
у
меня открыт оливер sang
спай может запросто напасть
вот те свои починил
теперь северная стена маловато
[музыка]
нападут стэлла я пропал
но есть возможность воздушной атаки
[аплодисменты]
по моему так уже лучше и
[музыка]
пор сбить мардан ныне неприступен
где же эти двое
первый зал прогремел вот тебе патрик
отца и мой гнев
забывайте
[смех]
попали
и
ничего не слышал нет
халат для крабса
[музыка]
распродажа как говорится что для одного
мусор для другого клад
[музыка]
одноразовый
мистер крабс знает где искать клад
запах свежести
всё к вашим услугам
что-нибудь понравилось до удара был раза
зонтик
полтора за это это же реликвия
собственность королевы
целых 10 до он дырявый королева
швейцарии королева говорите
стойте у них нет королевы ладно мистер
зритель5 идет
сладкий запах моей удачи
я устроил распродажу приглядитесь
смотри котлас правда похож на вантуз
вчера такой выбрать ела это не вантуз
это реликвия вот черпака для супа 17
века
vocals ебался сколько ярко
умеючи правда патрик и у нее
сторговаться
а
какая классная кепка
должно быть ее носил кто-то очень очень
важный а во всей истории всех времен
очень важных было совсем мало ты прав
спанч боб и ты из них это я про говорит
бренд я супер кепка из меня можно пить
она создана для тебя вырожденные друг
для друга как
мне вас благодарить
10 долларов у
меня всему петь ничего не получится я
сейчас
[музыка]
мистер крабс я нашел 68 центов может на
остальные 432 я выпишу вам чек согласные
[музыка]
ладно но только потому что эта кепка
тебе очень идет
[музыка]
bouquet
простите сэр вы продаете эти реликвии да
я как я понял вы продаете эту супер
кепку продано и объясню я готов дать
пятьсот долларов за эту уникальную супер
кепку
[музыка]
за неё тысячу долларов
за такой
[музыка]
кусок я могу дать тебе миллион долларов
а
вот он скидки за миллион надо забрать ее
пока он не узнал ее ценность выехать
пузырьков увеличился вдвое благодаря
кепочке
как ваша распродажа и это главное слушай
не хотел говорить при патрике но в кепке
ты как девчонка красивая
ну
[музыка]
ладно доярка но мистер крабс вы сами
сказали что мы рождены друг для друга я
не отдам кепку я не могу с ней
расстаться мы столько пережили вместе
спасибо мистер крабс я назову тебя кепке
тут пришли мы забудь ты вовсе не красивы
и
[музыка]
[смех]
тебя ты я искал все забавляются с кепкой
она тебе еще не надоело
нет что даже ни капельки не наскучило
ну совсем чуть-чуть
нет значит ты не хочешь заглянуть на мой
в сумку
отличной кепке это с вентилятором
сокол
и
хитрый дед
ну и как меняешь свою на все три сразу
не поймут мистер крабс мне моя нравится
но спасибо я думал хитрый от его зацепит
не хочет этого делать но он не оставил
мне выбора придется его как следует
напугать
он испугается
[музыка]
я не списывают попова я призрак
[смех]
слушай меня свадьба моё имя я
призрак дурацких я пришел сказать что
кепка которую ты купил проклят
она принадлежала парню который же умер
[музыка]
одному smitty
как он летит норману тигру дженсон он и
был номер один номер один стране боги
проклятие погубит тебя если ты
немедленно не вернешь кепку владельцы не
владеет
сейчас до ее надо вернуть владельцу
сейчас
что ты делаешь я вернул проклятую кепку
ее владельцу смекни вербена джаггеру
дженсену
размер smack ивердон figure джонсу
конечно есть лежит на кладбище моряков
но я же я
даю на попу
[музыка]
соберись крабс это же кладбище склад
костей
[музыка]
что он здесь делает
здесь покоятся мечты и надежды с людей о
чем это я ада надо найти этого смитти
нет нет
нет я
проверю уже все на гробе на кладбище и
никакого смит тиммейте не нашел новым и
красу может слова баба помогут найти
ответ на лизать дверные ручки везде
запрещено
своем носке
проклятие я никогда не найду
[музыка]
magellan неужели я готов разорить могилу
ради денег конечно
[музыка]
удача
иди к папе
[музыка]
ты спокойно у меня будет миллион
это моя кепка отдай
свой могилу и
ползи придется ее у тебя отобрать точно
а у тебя есть армия армия живых
мертвецов
нет я видел это в кино твои приятели
повалят меня и будут вытаскивать мои
внутренности ты согрев мой мозг а тело
останется дверь какой ужас нам просто
нужно кеп не и сашка
назад я сказал берем
смотрите я жалей вы ударитесь до куски
решили пошутить погибайте
как сестричка лада ребят и игра окончена
а
[музыка]
так миллион долларов у меня миллион
долларов но конечно вохра валют на пробу
я принялся самая раритетная кепка начнем
торги из миллиона долларов
[смех]
бедолага не шутит вы не слышали мы нашли
целый контейнер
дешевка
[смех]
это стоит миллион доллар
[музыка]
разбиваются
[смех]
если кликнуть