[музыка]
самой мистер дуглас у нас ко времени мы
идем самый лучший ресторан мой где
снимается наша первая реклама тогда этот
ролик кредит клиенты кадам валом повалят
я уже чувствую аромат деве
всем сквидвард заправляет он у нас такой
artist
какое расточительство
дороге глюк разойдитесь
скорее 2
что твоими нептуна что это мой рекламу
снимаем мистер котс ты пускаешь на ветер
мои деньги я видел брать лишь самое
необходимое
здесь всё необходимое а что это еще за
хлам этот хлам нужен для сцены 26 ну как
это понимать второй ресторан
мистер крабс всем положено дублеры ладно
я у вас есть ну антоном зачем
это очень нервная работа мистер крабс
так все он вы все уволены прочь прочь
точно надеясь
новый молодец кто теперь реклама будет
снимать о чем-то сквидвард мы снимем
рекламы бесплатно ты я
кстати где этот маленький линькой
что-то выдумал сквидвард попросил меня
зарыться куда-нибудь хватит дурака
валять будешь сниматься в рекламе
[музыка]
она но но но но но но довольно болтовни
мистер сквидвард а у нас жесткий график
эфир сегодня сегодня сегодня да и в
лучшее эфирное время
3:28 почти готова гири
да я тоже волнуюсь это самое
удивительное событие моей жизни
началось
я в замешательстве у
меня есть деньги я не знаю что с ними
бел и я хочу
откуда это
мне знакомо ваши проблемы и я смогу
помочь вам идемте
где там и но разумеется красти крабс
вы сказали красти краб верно красти
крабс и наши всемирно известные
крабсбургеры а что это такое
это всего лишь самая вкусная еда на
просторах семи морей
кровавы бифштекс свежий и сочный сыром и
морской капустой с добрыми особым соусом
горячие булочки
вот вам крабсбургер я хочу крабсбургер я
тоже ну да мы как вам крабсбургеры
[смех]
еще 2 довольные клиентки приходите и вы
отведаете крабсбургер устройте себе
праздник
красти крабс тратьте свои деньги у нас
это было лучшей минута в моей жизни и
пить спать
[музыка]
[аплодисменты]
лучший в мире
здорово дедуля по ящику тебя сегодня
видео лоб я их отрубей новый отруби
правда в рекламном ролике точно
меня узнали пока хлопья классный
упаковку
я видел в рекламе
[музыка]
[смех]
прошу прощения у все в порядке
спанч боб
он уже узнают повсюду а скоро начнут и
расшаркиваться или мне открывать я
польша неужели запах идет
[музыка]
простите можно у меня салфетку
конечно же сэр и не стесняйтесь
подходить ко мне кричать через весь зал
не очень-то удобно
для кого берем салфеточку глеммы его
хвоста я скажу сам
прошу дорогуша
такой
наконец-то спанч боб
я все понимаю
моему хвосту с любовью спанч боб
парень рекламы и
фотографировать а
мозг где спанч боб миром притче о
давольно иди бы мы туалет и не будь
таким предсказуемым меня не понимаю
слова проходит тускнеют даже самые яркие
звезды и я не исключение но я вновь за
сияю сразу после уборки не прощаюсь
ты ходил в чулан окленде в придонный зал
детка конце я знал сам отличный актер но
как он поет поверь вендор запиши рон
сольный альбом это был бы hit
сольный альбом
1 уволить и пусть 2 пашет за двоих
хотите
[музыка]
этот и спать надеюсь то ли в порядке она
мистер факс копия но я должен заметить
крабс детка должен заметить что тебе
пора идти жарить бивштекс и в какой
семье хватит крабер всяким покончено я
предаюсь искусству это ещё что за чушь .
нужно мыслить масштабно реклама первый
сад люди хотят музыки я не хотел этого
краби но яркость по натуре я принадлежу
всем и ведь со мной согласен
похоже ты слегка угорел на кухне возьму
сквидварда противогаз и принимайся за
дело я знал что вы поймете спасибо за
всё
[музыка]
впервые ощущаю жалость и рвотные позывы
одновременно
он им уже давно ждем где вас носит
скажи сколько нам еще тут всем толпиться
но что спанч боб так и будешь стоять как
прибитый с открытым ртом или все-таки
начнешь обслуживать клиентов
носками явно явно не хотят больше ждать
надо дать им то что им нужно и быстро
так заработал оба крабс уволят нас хотя
постой пусть потерпит не могу сквидвард
они требуют зрелища
есть схватим с этим никаких проблем я
спанч боб обещаю вам
это была твоя идея
называется мой свитер когда на дворе
непогода и
холодно
все надевают
свитера
[музыка]
так иди наконец на кухню дашь так
бифштексы и дай людям то что им нужно
жонглирование спасибо
что
жонглируешь удить в одно и то же время
круто
да что это
что нужно у которого
мы теряем аппетит
однажды
я не удержу
[музыка]
моей карьере конец столько лет коран как
цена вверх шагая по головам и всё
напрасно
[музыка]
наконец это то что нам нужно
им понравилось как я бросил копье ты
ногри может это еще не конец торопись
спанч боб торопить сейчас принесу еще
[аплодисменты]
наконец-то тебя так
получилось как но как развить успех
подумай спанч боб что же дальше улочки
детский сад но кто хоть раз не шел на
поводу у толпы
но как вам это нравится я
[музыка]
контролирую толку добавим остроты
все приготовили тарелки
[музыка]
ты
[аплодисменты]
[музыка]
ты все-таки нашел свое
пришел из поваров мелочи не найдется
[музыка]
ресторан красти крабс закрытие 51 52 53
ac9 3031
теперь мы можем пойти домой поезд более
добросовестный работник просветит тебя
насчет наших правил устав ресторана
красти крабс 2 издание страница 45
раздел 19 пункта а персонал не уходит
пока не посчитано дневная выручка но так
нечестно владелец имеет право быть
нечасто смотрим
510 25 серебро медь кажется в самом
месте кроме
[музыка]
мой цент мой талисман 1 цент я кладу
покрыла вот та часть его не видел
[музыка]
ты готов поклясться в этом на подборки
балетных журналов за полгода конечно я к
чему это вы я я просто интересуюсь не
желает ли кто опробовать мой детектор
лжи опять намеки
как можно просто мой счастливый ценный
час а сегодня ты стоял на кассе
по-вашему я его стащил я вижу три
возможных варианта раз это ты
два это ты петри это ты да не брал
взялась за закажи присоски что ничего не
завел щупальца
видишь она сейчас же извинись я твой
босс больше нет мистер крабс
[музыка]
я ухожу это большая ошибка
я ошибся только один раз когда нанялся в
красти краб но посетителей красти крабс
всегда счастливы дарить улыбки что может
быть лучше
по мне уж лучше смерть
я не думал что ты так обижен ты хоть
что-нибудь видишь но вряд ли я тебя от
говорю но сквидвард это холодный и
жестокий мир никто не подаст тебе
счастье на серебряном подносе платно
печенье можно но имей в виду друг если
случится беда приходи я все устрою ведь
мы с тобой как братья и даже больше
[музыка]
спанч боб мне не нужна помощь я чувствую
в себя потенциал
да я способен стать кем захочу примеру
футболистом или королем или космонавтом
королем футбола в космосе с усами а
до друг вовремя напомнил я мечтаю
сказать тебе это вот уже несколько
долгих лет прощай я еще вернусь и жители
этого города падут к моим щупальцам
подойти
подайте
это весь эдвард я
вот вы работали вместе
спанч боб прекрасный друг ну и где ты
живешь сквидвард щупальца а.а.
распишитесь
[музыка]
уже негде а сам-то что поделываешь не
смотрю ты всё же решил отпустить вас
есть лохмотья щекино запах помойки
голый зад
король футбола в космосе ты еще не понял
я бродяга
я потерял
никто их не покупал так что пришлось
съесть
[музыка]
можешь пожить у меня
можешь спать моей кровати только пока не
найду работу день максимум 2 брось я же
тебя не выгоню
[музыка]
ты должен восстанавливать силы так что я
приготовился vape побольше для так
тронут спасибо спанч боб спанч боб
прием
[музыка]
[аплодисменты]
спасибо за то что протянул мне руку
помощи
постараюсь не быть обузой не проблема
есть пожелания помогу чем смогу виде не
от спанч боб ты уже хотя
[музыка]
иглоукалывание
исцелить сломленный дух не так-то легко
с ног валюсь и все же я правильно
поступил
spunk вам можно мне стакан воды
спасибо
принеси еще одеяло
[музыка]
сквидвард вовсе не приживалкой и он меня
не эксплуатирует прошло 3 недели литвак
лишь пытается вернуть уверенность
два прошло много месяцев я уверен
сквидвард близок к рыбу
прошло столько времени что старый диктор
устал ждать и пришлось нанять нового
[музыка]
марти ищет работу душу не трави
спанч боб где мой лимонад еду сквидвард
подбор fan 2 а
почему ты не в униформе
опять опаздываешь чашу ваша светлость за
beretta
разуй глаза посмотри
что с ним лимоне 3 косточки нечетное
число я не ем ничего нечетного ладно я
их важно не правильный ремонт уже все
осквернил кто так работает до ушко и кто
от лени уже мэлон paros так чего ты
ждёшь
[музыка]
думай кто этот кое-кто
ману мы узнали внизу понял уже несу
буквенный суп специально для тебя найти
работу поль законсервированной помоет у
меня аппетит пропал prezi книжку спали а
хорошо а журнал сойдет требуется
ну быстро убери у меня аллергия на
журнала и
друг мой ты сейчас очень напоминаешь мне
одного моего доброго приятеля
батя
до часа во время дневной сказки скорее
ради тебя лодырь adsense не отложит
[музыка]
куда ты на работу и работаешь а почему
нет я же не лудей какой-нибудь чтобы не
сбить валяться в постели а нет ли для
меня работы да сколько угодно
зеленый кальмары везде москва
спасибо мне срочно нужна работа чтобы я
мог съесть шеи моего друга и дать ему
пожить по-человечески
не моё шоу под этот формат а ну давай
бей стране лучше
почему да потому что чтобы выполнить
какую-то работу нужен работник который
будет рабом
ноешь подальше
поддержать детский фонд я что он не с
этих детей хотите вернуть свой цен и
реки ну что москве два сможет вернуться
нет это не моется и
не сравнятся с моим центром эта мерзкая
судовая крыса сквидвард и вас такие уж и
разные
сквидвард живет со мной он сводит меня с
ума котов удавиться ради какого-то
мы 1 цент
я буду тебя беречь
я давно в бизнесе мальчик мой 1 32
ничего не украл он может вернуться
ладно а теперь оставь меня наедине с
центр
[музыка]
привет мистер сквидвард мы скучали без
вас я и сам рад был вернуться мы забудем
эту историю согласен я более чем уверен
что ты случайно это сделал что за что за
глупости ведь ясно что это ты подложил
мне цен сам тон летать не умеет вы меня
в чем-то обвиняете я вижу три возможных
варианта
раз ты подложил мне центр-2 ты предложил
мне центр нитрит ты подвох