ах вязкая лагуна прекрасное дитя песка и
море
позволит исправить ситуацию
заскочу в раздевалку по-быстрому
переоденусь и ничего больше
вечно вертит как уж на сковородке
а если что
сейчас
но не в купальный костюм что скажет
когда увидит мой набор
[смех]
сегодня проиграет потому что у меня
преимущество
боевой готовности
победа будет за мной
[аплодисменты]
[музыка]
даже мама
одинаково
когда но я не сдаюсь
[музыка]
молодой парень мы готовили этот салат
всего каких-то три дня
прошло
ее имя на чай и сочный
мы зовем замороженный сок
[аплодисменты]
нет это вам спасибо
бумага кидается
это красавица очередь бойцовский клуб
самый крутой клуб для моряков на
просторах всех семи морей только худшие
из худших могут туда обойти
нужно иметь мускулы и
мускула на мускулах и даже мускулистые
глаза о
проводе
добро пожаловать в бойцовский клуб ты
крутой крутой а я крутой я сегодня на
завтрак о meal тарелка гвоздей ну и что
и даже не запил прошло сэр извините за
задержку добро пожаловать бойцовский
клуб ты крутая
[музыка]
ты меня вполне убедил а
ты крутой есть запечатанный
[музыка]
а
надо сунуть его под горячую воду давай
вали это место не для тебя слабак не для
меня это просто смешно к твоему сведению
я недавно палец ушиб когда поливал свой
садик и плату всего 20 минут нет малыш
тебе больше подойдет вам то заведение
детское кафе ты предлагаешь мне пойти в
детское кафе упрости я имею ввиду то что
рядом для слабаков да а хочешь клуб так
померяемся силами
как твой коллекции не хочу хвастать но
все отлично я вскоре 147 выпуск и
получится 4 комплекты и
[музыка]
спрашиваю
ты уберешься отсюда
я всё равно попаду ваш клуб
не пустили сделали классную прическу без
крутой прически тебя не попасть в клуб
да разве недавно при мне туда пустили
лысого я его видел он был не лысый
обритой бритый сойдет за прическу ясно и
куда это он
шах и мат
как мило брат да так я мог тебя где-то
видеть вряд ли я здесь впервые проездом
про слышал про ваш бар вот и заглянул ты
не ври я тебя знаю что ты имеешь ввиду
всем привет чем дело
[музыка]
ну проходи прошу прощения а тебе чего
хочу получить доступ ваш элитный клуб
прическа у меня в порядке
[музыка]
, сам за кого зависит или запреты
сегодня у нас праздник
новый рисунок
прядь гай что я тебе покажу а
[музыка]
это новое
что-то я ее не припомню а он танцует ты
сейчас узнаем
проходи
спасибо
настырный парень
я перед тобой стою латыша ты что-то ешь
нет предупреждаю
ничему хватит вам оба крутые ходи у
класс спасибо red
я тоже участвовал а папа и убегал малыш
отвезу тебя в драке тогда посмотрим что
же значит сейчас не придется драться с
[музыка]
по
вторникам здесь кстати это у них давно
по пятницам а сегодня понедельник у так
сегодня день крайних порчи это
воскресение проклятие тройной
понедельник это в детской пиццерии ты
перепутал суперпонедельник
[музыка]
обзовешься пару раз пару очков ты
попадешь
она никогда не помогал
они
ты не можешь именно это меня и бесит вот
как
сейчас
чтобы пустить
не
подгорят
он же никого не трогает
но предупреждаю
бог
[музыка]
они себе меня называть
эй патрик ведь это я должен победить в
драке уйдешь
больше не пей
[музыка]
ты расправился с ним даже не
прикоснувшись
недоумение но
можешь
[музыка]
войти в бойцовский клуб
а
что со мной и поскользнуться на ледяном
кубе
что стряслось я поскользнулся упав
теперь мне благо бабу
тогда вам нужно бунта больница больница
для слабаков с крильом возвращается
[музыка]
пять четыре три два один конец смены и
позвольте вам сказать придет тот день
когда я выбью в люди и уж тогда ноги
моей не будет на этой развалине никогда
выльем же после обеда сквидвард окей
я приплыл на своей личной яхте и пересел
в свой личный вертолет только так можно
выехать с моего личного острова word
флип а то шамаш архивариус finger vein
сезон нельзя допустить чтобы он видел
меня форме
смотри у тебя обеденный перерыв скрипке
да то есть нет то есть
ну как ты а я преуспеваю в отличии от
некоторых
тоже мне босс нашелся ск вильям фрэнсис
он в этой кружке даже архивная крыса
может стать супер звездой на что ты а ты
чего-нибудь добился после школы ск виде
и не паникуй сквидвард представь его в
одних трусах
он как он хорош я занят в сфере
обслуживания молчи не говори ты
кассир не
убил только уже будет у меня свой
ресторан эдвард я не думал что ты так
преуспел верно я буду просто счастлив
если ты позволишь мне зайти в твой
ресторан скажем сегодня
[музыка]
да мы все придем я угощаю
[аплодисменты]
умоляй мистер крабс спасите берем если
они придут то сразу поймут что я
просто-напросто лжец и неудачник
бубу я могу лишь исполнить на скрипочке
траурные мать и это не шутка я знаю это
самая маленькая скрипка в мире видишь
мистер крабс но передайте мне рестор от
всего на вечер иначе меняли сведется к
вильямс cry скрип-скрип сквирел твой
самый ненавистный самый успешный
конкурент доу шу не травите почему не
предупредил меня мы покажем ему класс
слушай приказ объятий скрябин fancy
самом приходит через 20 минут наше дело
превратить кости коап шикарный ресторан
и поскорее отрыть что-то тут делаешь
которых дух дабы обрести внутренний
стержень такой стержень патрик это не не
не чтож выбирать ничего будешь забирать
у людей шляпы только дело это красиво
тупой мальчику you've позвольте вашу
шляпу позвольте вашу шляпу бабульки вашу
шляпу по достаточно ты принят на работу
мистер крабс вы служили на лайнере
гурман да точно будете шеф-поваром
это трудно поверить но тебе спанч боб
придется побыть официантом . это тот
парень что принимает и приносит заказа
не во всех ресторанах есть они везде
есть послушай сквером скоро будет здесь
и на подготовку тебя осталось меньше 20
минут так что прочти как стать
официантом за 20 минут не бойся
сквидвард я выучил ее до последнего
знака препинания вот так всем нашлось
занятие может и сработает и
сказал
значит и отдает а не прячу мне
гардеробчик вышиб раз дальше нервы
что стряслось что это горох решил
сварить по старинке мистер котс его не
варят в банке
оспой а это что за ужас это на закуску
но больше сказали что служили старшим
коком на гарма не я так сказал я драл
камбуз на горбань и округам я был в на
шхуне диарея да хранят став по очкам
помоги не я опять мистер крабс не
справляется а сквере им от вас придет
спанч боб
я справлюсь я справлюсь пит лорд что
[музыка]
переполнен если я запомню
хотя постой давай немного успокоился
еще и
еще
вот теперь тебе нужно очистить свой
разум
очистить раз
очистить разум
очистить его от всего что не связано с
работой в ресторане дышать и
прислуживать
[музыка]
[аплодисменты]
воспоминания детства советы огороднику и
у нас мало времени чего застрял за что я
тебе плачу ты мне не платишь вы даже не
реальный мы остроумная метафора
абстракция твою конкретного разума еще
одна какая шутка и ты уволен прошу вас у
меня же дети
[музыка]
но как про женщин
спанч боб
[музыка]
ничего не выйдет надо сказать ему что
мне нужно время я пойду к нему домой
спилим это ты здорово ск виде мы ждем
когда же ты наконец пригласишь на свой
шикарный ресторан и адскими лим я должна
объяснить а именно что ты сквидвард
щупалец и вскоре был козлом отпущения а
теперь вот пытаешься выдать дешевую
грязные забегаловку за 5 звездочный
ресторан
[музыка]
успел очистка мозгу мне очень помогла
где же крабс и патрик нейтрализован
[музыка]
добрый вечер сегодня шеф-поваром
особенно удался овощной рулет это
выдержанные импортные отрасли со
специями из нашего сада посыпанный
свежим луком их жарят в специальной пень
к ракушке 6 часов и поддаются гарниром
из терпит крах на доске красного дерева
это фантастика
ущипните меня люди добрые
всегда рад помочь
поп я не знаю как благодарить тебя за
все что ты делаешь я могу только дышать
и прислуживать
сработало я не верю squeezy бы в плен
поверил что это мой ресторан теперь его
черед мучиться
[музыка]
мозг вильям что скажешь
ладно признаю здесь великолепно и стол и
атмосфера все безупречно в таком случае
прочти вслух
сквидвард щупальца не надень вот это
сведут щупалец и владелец battery charge
боится владелец самого шикарного
ресторана в бикини ботом и он не козел
отпущения
ими буду
осиба твое истинное сокровище этот
официант гей он будто только умеет что
дышать до прислуживать
как твое имя сынок
имя а имя
пиф веллингтон зовут тебя как
телка слева довольно говорим имя как его
имя его имя кто его имя
[музыка]
я прошу прощения не знаю шкаф нему
вселилась
прикасайся кто может это закуска
[музыка]
[аплодисменты]
сквидвард косит москве де я жду
извинений
хорошо ладно я признаюсь это была жалкая
попытка поразить тебя то вовсе не мой
ресторан я простой кассе эдвард не
переживай я сам должен признаться кое в
чем вся моя жизнь сплошной обман нет у
меня ни яхт не вертолетов я тоже хотел
тебя обманул теперь я скажу правду лёша
сероватая
[смех]
[музыка]
говоришь правду конечно не и они
прилично богат за мной друзья приглашаю
вас в свое летающие казино
[аплодисменты]
[музыка]
o&k на вас решив особой что все как
всегда
у
меня с ума сведёте