с вами снова наш театр ужасов и мы
представляем вам дочь робота и
но
что значит не смотри меня фильма ужасов
не испугаешь а
вдруг мама робот или дядя шерм робот или
керри робот
[музыка]
керри будь ты робот ты бы сказал мне
нечего бояться а теперь надо выспаться
[музыка]
посчитаю к дедушке под музыку самая
популярная песня в кеги потом электро и
зоопарк
выразительно би би бип клубов и
baby-букет совсем неплохо мне нравится
музыка молодых
сдаюсь
почему у тебя на носу моя шляпа у меня
нет никакой шляпой да что за краз номер
бургер и средний напиток конечно прости
я сегодня сам не свой нервный все думаю
что роботы хотят захватить мир
дима я даже спросил гарри не робот ли он
правда смешно не то слово
подавай прошу приятного скажете вы ведь
не робот
будьте внимательны и они повсюду я пошел
вот я и подзарядился кажется это мистер
крабс
и приятель сыграешь прошу тебя еще разок
ты меня
очень странно мистер крабс говорится
радио и он подзарядился
еслиб не знал сказал мустон роба
да я прошу снова поставить эту песню
какую именно ту которая бе бу бу бу бу
бу бу неприятель рабби и бу ба ба ба бе
бе бе бе бу бу бу бу бу бу бу бу бу бу
бу
бу бу бу бу
бу бу бил
почему мистер крабс издают такие звуки
неужели он
[музыка]
кошмар мистер крабс говорит с радио и
бибикает не танцует
робот отлично спанч боб но лучше обдумай
эту проблему на пышные
я серьезно сквидвард мистер прав робот и
я это докажу также трико и но у роботов
не было чувство юмора они не смеялись
шкала units squidward рассказал мне
отличную шутку хотите послушать это
правда сквидвард отвечу
да
говори приятель ладно вот оно как там
было
ну
вот почему парнишку не пустили на
пиратской кино румалон еще
потому что
пиратов я плачу вам не за шутки мистер
сквидвард работаете
он не засмеялся потому что не мог потому
что он
тому есть вполне логичное объяснение
спанч боб он наверняка уже слышал эту
шутку ты решил что х псом а потому что
смотрел дурацкий фильм а теперь ты
думаешь что
отец сквидварда не обнимал его
правда грустно
да наверное это очень грустно пусть
screenward обнимет себя во время
перерыва едете работать
мимо не спать map это смешно и кстати
мой отец меня любил последняя проверка
сквидвард тест на любовь роботы не любят
стоит
что опять спанч боб по-моему squidward
вас любит
идите работать мистер сквидвард
сквидвард
радио сломалась
но в этих батарейках еще кое-что есть
знаю приберегу их на рождество
яйца вкрутую уже готовы сейчас попробую
иди к папочке а
как есть лицо вкрутую by щепотку соли
молчит скажи как выглядели робота в
твоём фильме у них были красные глаза
железные клешни и много батареек так а
теперь скажи спанч боб разве мистер
крабс на них похож
а
я всех обиду звони на флот
вы позвонили наткать вечит морского
флота
на фоне тоже робот только не там
[музыка]
наш мир
что будем делать не знаю монетка спать
бог простит уже лучше ли буду бу бу бу
бу бу бу speed надо узнать что этот
робот сделал с мистером крабса но как
фильме герой вместе со своим приятелем
устроили роботу пытку придать робота они
его скрутили раз просили не все узнали
не думал что скажу такое спанч боб давай
устроим пытку
виды пыток
[музыка]
привет ребята
почему вы замерли guide
зачем вам и ривка кто сейчас следит за
кассой
[музыка]
свадьба сквидвард что это значит
развяжите меня молчать
проклятья что здесь твориться от я
сказал молча груда железа
спанч боб что с тобой видеть как не
бьешь и стараться
это не мистер котс это робот касс и от
этого робота нам нужно одно узнать что
ему известно
точно
спанч боб сначала надо задать вопрос
какой у меня белье
где мистер крабс о чем это вы говорите я
мистер крабс мы можем болтать целую ночь
я мистер крабс мистер краб
я мистер краб яме стократ я мистер крабс
яяяяяяяяяяяяяяя такой упрямый робот
[музыка]
думаете я робот
мы не думаем мы знаем ничего глупее в
жизни не слышал я мистер кран он не
расколется нам его не разговорить есть
идея следи за ним сквидвард и не
попадись на его фокусы
если робот крабс не говорит нам и мистер
крабс может нам помогут его маленький
друзья
очков это блендер я видел как мистер
крабс говорил с радио он называл его
приятель правда стать ему на стол спать
map вы что хотите ты просить мы блендер
выше ума сошли сейчас мы узнаем что
известно твоему приятелю мир соль зачем
вам мой план тут же стоит денег я мистер
крабс
не хочешь говорить
он строит
похожего ничего не знал принеси-ка
тостер
нет тоже тостер он стоил
вообще 3d подарок
[музыка]
это последний робот сквидвард только не
кассу я сам ее и вырастил я подобрал и
маленьким калькулятором
[музыка]
ты же говорил робота не плачут а еще они
умеют любить
он и не
помню как мы сняли
спанч боб чем закончился твой фильм
фильм
конец просто отличный оказалось что
никаких роботов не было у них просто
разыгралось воображение
мне пора кормить гирей
[музыка]
скорее 2
[аплодисменты]
прощай двустворчатый моллюск
[музыка]
мне нужен только раздел развлечений
тоже пришли
мне уже да пока
я ничего не говорил я тоже не говорил
того пока
хватит шутить что ты сказал да мной
подшучивает
вот кто над нами сухи
[музыка]
он беспомощный кажется он даже не умеет
летать в ту с ним он глуп и не podrick
он маленький он совсем один почему
никого нет значит мы не можем его
бросить ты прав несет его домой
дашь ему нужна коробка для
[музыка]
самое лучшее место в доме
дай посмотреть беконе
[музыка]
000 голоден
хочешь бургер скоропад спанч боб ты
чихнул чё такая идешь вообще маленький
не подходит конечно не знаю о чем я
думал ему нужен мальчики бургер
от этого еще никто не отказывался
попробуй будь
[музыка]
он будет
я не
не было оч
успокою вой фольгу
[музыка]
что я знаю в чём дело
да точно
подожди-ка секунду
вот как новенький
как ты догадался а ты как думаешь
я еду тельцам вот уже почти целый год я
рад что ты рядом да хорошо что лишь двое
знаешь патрик раз у этого гребешка нет
родителей мы вырастим его сами да пока
он не станет самостоятельным у я буду
мобы ты не можешь быть мамой патрик
потому что ты не можешь
и прав спанч боб если скажу мамы это
будет не правильно
советы и папы
[аплодисменты]
он такой милый когда льстит
[музыка]
он год
я не думал что быть родителем то при
отложи добрый дочь и спанч боб доброй
ночи по
три завтрак каклов
отлично от родительских я вот я прыгуна
gold
cup не строим
и запах
[музыка]
мне уже пора бежать
я иду на работу
значит мне придется заниматься
оставайтесь такими же белыми
[музыка]
ну и и
обратно
[музыка]
корень сбиваете только такой ся
помочь мне дядя вы могу завтра обещаю
завтра
еще один тяжелый
конец вернулся
во
[музыка]
вторых иннусь
завтра клянусь
[музыка]
на днях обязательно на днях
поговорить одну минуту мне надо меня
завтраков мистер и я пропущу как вот ты
не уделяешь времени малышу мы заключили
договор но ты его не выполняешь и ничего
не делаешь собаку и
утехи маленький сколько подгузник вы
можете с пачкой
никому же много
стройка
[музыка]
я и не знал что
я буду тебе помогать
обещаю
какие планы у тебя на сегодня хватит
слоняться без дела от линий от супер
папа буду работать без обеда и вернусь
вовремя приберегите ли меня самый
вонючий подгузник а вечером я отпущу
тебя пугать тебя
12 часов полночь
классный вечеринка принять спанч боб
привет малыш
[музыка]
ничего такое облегчение мне показалось
что ты злишься ты помни что ты сказал
мне утром тут на газировки
не дай дай угадаю
вдаюсь слова вечером погуляешь ничего не
говорят мне это не нужно то
куда ты собрался
возвращаюсь на работу
на работу
какой зуб полна голова значит это работа
петя прост и к кажется иногда приходится
двигать онтент иногда теряется пульт а
иногда ужасно тяжело сидеть ты бедняжка
кстати забыл свою
[музыка]
благодарность за сверхурочную работу
раз
это не дурацкий это малыш хочет
выпрыгнуть
[музыка]
поймал
значит он забылись а
[музыка]
как же папа
был одет
прощай
мы ему больше не нужны эти самые трудное
в жизни родители
на все что мы пережили кого стоило до
возьмем еще 1 лот