Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто проживает на дне океана?
Панк-боб, бэн-бэн!
Кто трягубка малыш без изъяна?
Кто побеждает в света и везде?
Панк-боб, бэн-бэн!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идеи Стивен Хилленберг
Трусливые штаны
Ха-ха-ха-ха!
А-а-а!
Кто здесь?
Где мистер Краб? Тарелки вымыты, я ухожу.
Куда?
Разве ты не хочешь послушать на дорожку страшную историю?
Нет, мистер Крабс.
А в ней будут чудища?
Да, самые жуткие в мире.
Э-э!
Нет.
А это правдивая история?
Более чем, мальчик мой.
Ладно, послушаю немного.
Садись сюда.
Каждый год в ночь на Хэллы
летучий голландец приплывает в бикини ботом
на пиратском судне.
Таком, как это.
Только больше.
Минутку. Пиратский корабль похож на крабургер?
Именно так.
Летучий голландец спускается на дно,
чтобы украсть у морских жителей их души.
А что, от души похоже на пикули?
Практически один к одному.
А потом он складывает эти души
вот в такой бумажный пакет.
Ха-ха-ха-ха!
Я пришел за твоим пикулем.
А-а-а!
Эх, Боб, трусливые штаны!
С каждым годом его все легче напугать.
Ха-ха-ха-ха!
Сквидват!
Это просто сказка про призраке, мальчик мой.
Надеюсь, ты не побоишься прийти сюда
на вечеринку в честь Хэллы.
Спанч Боб, трусливые штаны!
Ха-ха-ха-ха!
Отдай свою душу.
А-а-а!
Конфеты не выпей.
Все в порядке, сынок.
Это спанч Боб, трусливые штаны.
А-а-а!
Веселого Хэллоуина, трусливые штаны!
Хо-хо-хо!
Квадратные штаны!
Квадратные!
Странное дело, Гэри,
каждый год на Хэллоуин
даже маленьким детям удается меня напугать.
Мне это надоело.
Больше никто меня не назовет трусом.
А-а-а!
Спанч Боб!
Гэри, это Патрик.
Сейчас я его напугаю.
Моя очередь. А-а-а!
Привет, Спанч Боб!
Ой!
Прости, я не хотел тебя напугать.
Меня никто не боится.
Совсем никто.
Если ты хочешь быть страшным,
нужен подходящий костюм.
Ну как?
Здорово! Ты похож на пакетик для сладостей.
Ничего подобного.
Я призрак летучего голландца.
А-а-а!
Чего-то не хватает.
Знаю!
Все голландцы ходят в таких башмаках.
Теперь то, что надо.
Ты уверен?
Слышишь, Спанч Боб,
это дети.
Детей легко напугать.
Конфетная жизнь!
А-а-а!
Ну и но!
Призрак матраса!
Ладно.
Вот вам ваши конфеты.
Нет, спасибо.
Довольна и того, что ты нас рассмешил.
А-а-а!
Ничего не понимаю.
Спанч Боб,
видел мой бумажный призрак?
У-у-у! Страшно!
Вот оно, Патрик!
То есть?
В чем разница между призраком и мной?
О-о-о!
Стой, стой!
Не подсказывай!
Не подсказывай, не подсказывай!
Не говори, не говори!
Слышишь, сам угадаю, не говори!
Ладно, скажи.
У меня голова квадратная,
а у призраков она круглая.
Нужно сделать мою голову круглой и...
О-о-о! Я страшный!
Ну что, ты готов?
Ты понял?
Как здесь.
Слушай,
может, хватит?
Стряги, пока я не стану круглым.
Ладно, дело твое.
Что скажешь?
Блеск!
Вот теперь ты страшный!
Пошли, кого-нибудь напугаем!
О-о-о!
Я летучий голландец!
У-у-у!
Я не знаю, кто я!
А-а-а!
Я летучий голландец!
У-у-у!
Я лучше друг летучего голландца!
Эй, стойте!
Я дам вам конфеты!
Здорово, Мэйвел Спанчбоб!
Твой костюм просто бомба!
О, не сомневайся!
У него шары из орбит вылезли!
Куда теперь пойдем?
Сегодня же вечеринка по случаю Хэллоуина
в Красте Краб.
Вот там ты и появится
без приглашения, летучий голландец!
Кто-то идет!
У-у-у!
Я летучий голландец!
Это тот самый призрак матраса?
Да, и мы понизили в должности!
Теперь он призрак подушки!
У-у-у!
Ой, папа, от твоих шуток плакать хочется!
Эй, Сквидвард!
То есть летучий голландец!
Классная вечеринка, да?
А ты-то кого изображаешь?
О, я золотая рыбка в банке!
Не похоже!
Ты готов, Спанчбоб?
Давай, Патрик!
Гаси свет!
А-а-а!
Я-я-я-я!
Призрак летучего
матраса!
Отдайте мне
свои души!
У-у-у!
Э-э-э!
А-а-а!
Оу-а-а!
Эй, это не голландец!
Это спанчбоб!
Спанчбоб?
А-а-а!
Я никакой не спанчбоб!
Я голландец
в квадратных штанах!
А-а-а!
Молчать!
Настоящий летучий голландец!
А-а-а!
Уж можете поверить, жалкие морьки,
я настоящий голландец!
И хочу открыть вам маленький секрет.
Я пришел забрать ваши души!
А-а-а!
Вы это заслужили,
вопящие рыбешки!
Каждый год кто-то из вас
наряжается в мой костюм!
Выставляя меня,
летучего голландца, на посмешище!
Но я не по этой причине
пришел за вашими душами!
Нет!
Вот та капля, которая переполнила
чашу терпения среди всех
костюмов голландца,
что я когда-либо видел!
Самый оскорбительный!
Почему?
Разве я не страшный?
Что? Страшный?
Ха-ха-ха!
Послушай меня
внимательно, малыш!
На свете множество страшных существ!
Пухи страшные,
я страшный,
но ты, ты не страшный!
Ладно,
перейдем к делу!
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Панчпот!
Для начала снимем с тебя этот дурацкий костюм!
Тьфу!
Бу-у-у-а-а-а-а!
Эй, ну что, видали?
Я его напугал!
Хе-хе-хе-хе!
Ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Получилось, Патрик!
Я всех напугал!
Да, наверное, своей розовой головой!
Головой?
Ой, это не голова, это мои мозги!
А-а-а-а-а-а!
Не волнуйся,
остальное нарастет!
Был подростком Гэри.
Заканчивай зарядку, Гэри!
А то слишком похудеешь!
А ну!
Аборт!
Молодец, Гэри!
Я люблю тебя, Гэри!
Гэри, Гэри, Гэри, Гэри!
Гэри, Гэри!
Хе-хе-хе-хе! Ты куда?
Хе-хе-хе-хе!
Спанч Боб, ты готов?
Ты готов?
К чему?
Как к чему?
В эти выходные ежегодный съезд любителей охоты на медуз!
А-а-а-а-а!
А-а-а-а-а-а!
Так ты готов?
Эти выходные?
Я не могу!
Мне не с кем оставить Гэри!
Сколько раз я просил не развешивать
свое нижнее белье
перед моим домом!
Сквидворд, ты не мог бы присмотреть за Гэри?
Что это Гэри?
Гэри не что, а кто! Моя улитка!
Скажи здрасте!
Фу!
Зачем тебе нужна эта вещь?
Я люблю Гэри!
Ну, а я нет. Попроси кого-нибудь другого.
Боюсь, нам не удастся уехать
на эти выходные.
Уехать?
То есть, если я присмотрю за Гэри,
вы оба на все выходные уедете?
Ну да, на целых три дня.
И вас три дня
здесь не будет?
Да, но ты не можешь за ним присмотреть,
мы понимаем.
Сквидворд, мы втроем устроим
свой съезд любителей охоты на медуз
у тебя дома!
Я передумал. Отдохните на природе,
вы это заслужили.
Серьезно? Класс!
Идем, я тебе покажу, где его миска и корм.
И еще, Гэри нужно
выводить на прогулку дворогой.
Его поводок тут один.
Утром надо набирать его огонь лоском
и делать ему массаж глаз.
Здесь корм на все три дня.
Одну банку утром и одну на ночь.
А вот и автобус.
Подождите нас!
Поехали в Панчбон.
Тебе пора, не задерживайся.
Ничего не забудешь?
Я на тебя надеюсь.
У меня память как у слона,
не волнуйся за своего Фреда.
Гэри!
А, ну да.
Пока, болваны!
Ха-ха-ха!
Уехали!
Это будет
три самых счастливых дня
в моей жизни.
Я, наконец, займусь делами,
которыми не мог заняться
из-за Спанчбоба.
Три дня спустя.
Наловили мы медуз!
Вот и закончились
три самых счастливых дня
в моей жизни.
Ни Спанчбоба, ни Патрика,
никого.
Только я, я.
Наловили мы медуз!
А, ну лицо!
Я не забыл!
А, а, а, а, а, а!
Надо что-то делать!
О-о-о!
Всё в порядке!
Вот твоей да, слезняк!
Ешь, ешь, ешь, ешь!
Ты должен всё это слопать! Ешь!
А в третий, Патрик!
Ну, давай! Ешь, ешь, ешь!
О-о-о!
Гэри! Вот и я!
О, Спанчбоб!
Сквидворд, а что ты здесь делаешь?
Да вот, зашёл проведать
твоего Гэри.
Ты настоящий друг, Сквидворд.
Ну ладно, я пошёл, пока.
Спасибо, я перед тобой в долгу.
А-а-а!
Гэри!
Гэри, что с тобой, дорогой мой?
Сквидворд!
С Гэри что-то случилось!
О-о-о!
Угу, я
так и думал. Что?
У него улиточная
недостаточность. О-о-о!
Какой ужас! О, Сквидворд,
ты слышал?
В таких случаях мы прописываем
инъекцию улиточной плазмы.
Прошу.
А? А вы не сделаете?
О, нет-нет-нет-нет.
Я слишком слабонервный.
Э-э, постойте, доктор.
Я вас провожу. Сквид, не уходи!
Я не могу вколоть Гэри плазму.
Я тоже слабонервный.
О, Спанчбоб, я не обязан.
Гэри!
Ладно-ладно, давай.
Только не сделай ему больно.
Ну вот, коли.
Э, давай-давай.
Я держу.
Стой!
Стой! Стой! Стой!
Не дергайся! Стой! Стой! Стой! Стой!
Не дергайся! Стой! Стой!
Э, Сквидворд,
ты вколол эту плазму мне.
Вижу, но ты сам виноват.
Что теперь со мной будет?
А, ничего. Это всего лишь улиточная плазма.
Я чувствую себя как-то странно.
Ерунда. Это тебе только кажется.
Мяу.
Так ему была нужна вода?
О, Гэри,
тебе уже лучше?
О, как трогательно.
Пойду домой, пока меня не вырвало.
Пока.
Постой, Сквид, а как же плазма?
Поверь мне, Спанчбоб,
с тобой ничего не будет.
Все в порядке.
Не волнуйся, Гэри.
Сквид сказал, что это не опасно.
Он все знает. Хочешь поесть?
Мяу.
Вот, прошу, Гэри, ешь.
Прости, Гэри,
я не мог удержаться.
Мяу. Что это со мной?
Я спятил?
Мяу. Что ты?
Нет, Сквидверд прав. Я здоров.
Просто я испугался.
Вот мне и чудится. А так я в норме.
Гэри, ты стал так быстро ползать.
И выгляжу как всегда.
Я в порядке. Ничего не происходит.
Гэри, я в порядке.
Ты видишь?
Мне страшно.
Я же правша.
Теперь не нужно тратиться на новые ботинки.
Да, ты был прав, Гэри.
Мяу.
Надеюсь, больше мне не придется
сталкиваться с улитками.
Доброй ночи, Клари.
Кто бы это мог быть?
Впрочем, я догадываюсь.
Спанчбоб, я же тебе ясно сказал.
С тобой все будет в порядке.
Мяу.
Спанчбоб?
О, Нептун.
Что же делать?
Это все из-за тебя.
Спокойно, спокойно.
Соберись с мыслями.
Мяу.
Ничего бы не случилось,
если бы я кормил эту улитку.
Мяу.
О-о...
Мяу-мяу-мяу-мяу.
Мяу-мяу-мяу-мяу-мяу...
Мяу.
Мяу-мяу-мяу.
Мяу-мяу-мяу-мяу.
Мяу-мяу.
Мяу.
Мяу-мяу-мяу-мяу.
Мяу-мяу.
Мяу-мяу-мяу.
Мяу.
Мяу-мяу-мяу-мяу.
Мяу-мяу.
Мяу.
Мяу-меу-мяу-мяу.