Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто-о-о-о?
Кто проживает на дне океана?
Пайнтбот Пэпэн!
Кто зверекубка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Пайнтбот Пэпэн!
Кто так же ловит, как рыба в воде?
Автор идей Стивен Хилленберг
Кавалер
Стивен Хиллендерг
Голос за кадром
Не плачь, любовь моя!
Папочка всё умолят!
Ну же, успокойся!
Мистер Крабс, что случилось с Перл?
Её парень бросил её накануне школьного бала
И теперь ей не с кем пойти
Да, не с кем, потому что на всём Бикини Поттам есть только один
Длинноногий, загорелый красавец
И это он!
Нет, нет, малышка, только не плачь
Мы найдём выход
Я! Я сам с тобой пойду
Ну, тогда с виду
Стоп, стоп!
Вот, возьми спать, моба
Повара! И поставить крест на своей репутации!
С ним я буду выглядеть как параллелограмм!
В каком смысле?
Я не знаю!
Только с ним я не пойду, папа!
Не то меня исключат из-за коллеги школьного ежегодника
Да, могут
Поищем кого-нибудь ещё
А ну, ребята, кто из вас тот счастливчик, что пойдёт с моей обожаемой дочуркой, красавицей Перл, на школьный бал?
Только не опаздывай, Спанчбоб
Слушай, малыш, надеюсь, ты сумеешь сделать этот вечер незабываемым для этой лучшей из девушек
Запомни, ты делаешь это для своего доброго мистера Крабс
Привет, мистер Крабс!
Имейте в виду, вы разговариваете с куклой
Вы ли ты я, правда?
Это мой двойник
Не имеет значения!
Ты пойдёшь с ней на бал!
Правда? Вот здорово!
Не волнуйтесь, мистер Крабс, я в этих делах специалист
Ох, Гэри, я в этих делах просто лопух
Я и на своём-то школьном балу не был
Мяу
Нет, это Патрик был там с мамой
И потом, разве я смогу сравниться с бывшим парнем Перл?
Длинноногим, загорелым красавцем
Мяу
Эй, Гэри, что ты там прячешь?
Журнал мод?
Кажется, у меня есть идея
Мяу
Длинноногий, загорелый
Красавец!
Ну вот, Гэри, теперь Харлам просто обалдеет
Мяу, мяу, мяу
Привет
Ну как Перл? По-моему, он выглядит неплохо
Что ж, во всяком случае, его никто не узнает
Вот что, Спанч Боб, хоть я и иду туда с тобой
Я хочу, чтобы всё было как положено
Прежде всего, я хочу сфотографироваться на память об этом вечере
Хочу танцевать, хочу пить пунш
В общем, хочу повеселиться
Перл, я взял на прокат лимузин
О, Спанч Боб, что же ты сразу не сказал?
Обожаю лимузины!
Только не вздумайте лихачить
У меня нет желания привыкать к новому повару
Вот и школа пала уже в разгаре
Ну-ка, что у нас тут по плану?
Так
Ура, сейчас я снимусь на память
Нет, мы снимемся на память
Давай скорее с этим покончим
Я жду, Спанч Боб
Спокойно
Быстрее нельзя
Сейчас, минутку
Уже лечу
Простите, извините
Мама
Кажется, успел
Глядите, это же Перл
Привет, Перл
Спанч Боб, сюда идут мои подруги
Иди налей мне пунш
Я мигом
Вперед!
Привет, Перл
Салют
Это мой друг Билли Рыбкинс
А это Брайан Сардини, седьмого А
Привет, Брайан
Ну и ну, а где твой парень, Перл?
Мы мечтаем его увидеть
Он там, у стола, наливает мне пунш
О, он тут, высокий?
О, да
Вернее, о, нет
Посмотрите, какое жуткое платье у Лизы
Спасибо
Как мило
Спанч Боб, что ты делаешь?
Эй, Перл, берегись
Я все уладил
Ты просто смешон
Ты чего?
Прячься, он нас увидит
Там мой бывший парень
Октавиус Брэк, тот самый длинноногий, загорелый красавец
Да уж, но готов поспорить, детка
Это не он взял главный приз на чемпионате по бальным танцам
А ну отдай
Еще не все потеряно, пошли
Готово
Спанч Боб, прекрати
Ты что, не видишь, здесь все танцуют шлеп-шлеп
Шлеп-шлеп
О, да, ведь это же я его придумал
Ах, он в этом абсолютно уверен
Ну вот, теперь можешь отвезти меня домой
Все, что было возможно, ты уже испортил
Не плачь, я испортил еще не все
У нас осталось...
Эй, мы можем еще...
О нет, Пунш уже был
Знаю, мы можем...
Нет, не плачь, только не плачь, не плачь
Я что угодно
Только...
О, что ты с ним сделала, Перл?
Бедный парнишка
Спанч Боб, ну не надо
Ерунда, Спанч Боб, ты еще не все испортил
Даже было весело, когда хот-дог запутался у Джуди в волосах
Ну, я и так отлично провела время
Слушай, мы же еще не закончили наш танец
Да, можешь остаться в парике
Пошли!
Отвяжи спи, загорелая, не видишь, я танцую, Спанч!
Что же такое творится?
Мы выиграли!
Они нас любят!
Успех!
Не умеете себя вести, идите в другое место
Прости, Перл
Я не сумела исправить ситуацию к лучшему
Не страшно, Спанч Боб
Я знала, что этот бал обернется форменной катастрофой
Так оно и случилось, но вначале было даже весело
А ну, подальше от моего драгоценного цветочка
Вы на него чуть не наступили!
О, папа!
Спокойной ночи, мой желтый губчатый дружок
Спанч Боб?
Молодец, парень
А вот и мой двойник
Ты меня очень выручил
Лучшие служащие месяца
Эй, Сквидворд!
Ну, я весь внимание
Чего тебе, Спанч Боб?
Знаешь, какой сегодня день?
День трепки моих нервов?
Нет, дружище, это пятнадцатого
А сегодня начало борьбы за звание лучшего служащего месяца
Спанч Боб, да эта награда сплошной обман
Почему это?
Мистер Крабс награждает тебя, чтобы ты усерднее работал за те же деньги
Ошибаешься, Сквидворд
Это награда за усердную работу
И даже ты мог бы ее получить
Зачем мне это?
Чтобы мой портрет висел на этой доске позора?
Сквидворд, что ты такое несешь?
Достойная оценка твоей работы
Это вовсе не позор
Это, возможно, единственное, ради чего стоит стараться
Точно, Спанч Боб
Ее не так просто заслужить
Побеждает лучший
Гляди, Боба, Спанч Боб
Сквидворд, того и гляди, вырвется вперед
В этом месяце на доске почета может появиться новое лицо
Старайся, Спанч Боб
Не то я и правда тебя вскочу
Нет!
Только не это
Что угодно, только не это
Я не могу так низко пасть
Тебе помочь?
Что это ты делаешь?
Жарю краб-бургеры
Ты их портишь
Я же говорил, что все эти доски почета просто...
Чушь
Пожалуйста, не говори ничего мистеру Крабсу
Иначе мне ни за что не получить награду
Сколько можно объяснять, что это награда сплошная?
Надувательство
Неправда, Сквидворд
Какая-то кепка, награда символ
Символ того, что ты болван
Нет, Сквидворд
А это символ того, что я думаю по поводу награды лучшему служащему месяца
Опытный служащий месяца всегда носит в кепке свинцовый брусок
В последний раз тебе говорю, что эта награда всего лишь фарс
А вдруг он прав?
Вдруг эта награда липовая?
Тогда все мое усердие на работе бессмысленно
Прекратить разговоры, рядовой
Ты теперь на тропе войны
Сквид специально внушает тебе эти мысли
Сейчас не время думать, действуй!
Но, сэр
Никаких но!
Ты на войне, солдат
Он хочет тебя сломить
Все его слова лишь попытка тебя одурачить
Ты не должен останавливаться ни перед чем на пути к победе
Ты меня хорошо понял, рядовой?
Отлично, сэр
То-то же
А теперь кругом марш!
Я не должен дать Сквидварду победить
Он не сможет пойти на работу, если не проснется вовремя
Объект обнаружен
Спанчбоб!
Что тебе здесь нужно?
Ты не получишь награду, если опоздаешь на работу
Хватит, Спанчбоб!
Хотел бы я получить награду, я бы ее получил и с переломанными щупальцами
Это можно устроить
Да ты сумасшедший, Спанчбоб
Возможно
Но я был лучшим служащим месяца 26 раз к ряду
Ты что, хочешь сказать, что работаешь лучше меня?
Я был лучшим 26 раз и завтра им стану в 27-й
Все, квадратноголовый, с меня хватит
Я покажу тебе, как легко получить эту награду
Я стану лучшим служащим этого месяца, просто чтобы доказать, что могу работать лучше, чем ты, если захочу
А я пойду раньше и вымою пол
Не трудись, когда ты придешь, он будет уже вымыт
Тебе придется встать очень рано, чтобы меня опередить
А я вообще не лягу спать, неудачник!
Я тоже, 26 раз неудачник
Надо же, следит за мной
Я слежу за тобой, Спанчбоб
Раньше меня ты из дома не выйдешь
Эй, Сквидвард, спать охота, а?
Не-а, а тебе охота?
Ничуть
Спокойной ночи
А?
Спанчбоб!
Эй, Сквидвард, куда собрался?
Я все равно тебя обережу, когда выберусь отсюда
А ну, вытащи меня!
Ладно, Сквидвард, когда вернусь с работы
Спанчбоб!
Теперь можно и поспать
Не хочу выглядеть уставшим на снимке на доске почета
Ага
Сквидвард!
Вот тебе наука
Спанчбоб!
Я обомщу тебя!
Неудачник!
Краб-бургер?
Сквидвард!
Сам неудачник!
Спанчбоб!
Может, мир?
Мир?
Спанчбоб, так продолжаться не может
Если мы не прекратим, то проиграем оба
Ты прав
Нам нужно сберечь силы для работы
Там они нужнее
Ладно
Пусть борьба будет чистой и частной
И пусть победит сильнейший
Он просто прав
Вы только посмотрите на эту зубастую улыбочку
И он еще надеется, что я ему поверил
Как только он перестанет трясти мою руку
Я рвану, что есть духу
Стоять!
Деньги, деньги, денежки, деньгата
Вид служащих, спешащих на работу, приятно греет мой бумажник
Что это вы так рано?
Стойте!
Вот, мистер Крабс, я вымыл пол
А на столы, мистер Крабс
А я тарелки, мистер Крабс
Что тут происходит?
Я изобрел новый способ мыть посуду, мистер Крабс
О, мой бог!
Цветы и шоколад для вас, мистер Крабс
Вот, я кладу в кассу собственные деньги, мистер Крабс
Две лопатки, чтобы повысить производительность, мистер Крабс
Быстрее, спанч-бомб, быстрее!
Шесть щупалец, шесть лопаток, мистер Крабс
Тебе за мной все равно не угнаться, спанч-бомб
Парни, парни, парни!
Ой, бомб! Спасите меня!
Эй, бесплатные крабургеры!
Вот повезло!
Бесплатные крабургеры!
Вы должны за них заплатить!
Стойте! Стойте! Стойте!
Мои крабургеры!
Кто лучший служащий месяца, мистер Крабс?
Не хоть позже! Не разоремся!
Мои крабургеры!
Я победил!
О, нет!
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова