Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто проживает на дне океана?
Фанкбокс ВВ!
Кто трекубка малыш без изъян?
Кто побеждает всегда и везде?
Фанкбокс ВВ!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идеи Стивен Хилленберг
День святого Валентина
Зима
С днем святого Валентина!
Беги, Непота!
С днем святого Валентина, Спанч Боб!
Вот тебе в подарок орешек.
А вот тебе мой подарок, Сэнди!
Берём шоколадный сироп и...
Шоколадные пузыри! Очень вкусно!
А вот твой подарок Патрику!
Я хранил его в тайне, как ты и просил!
А как мы его вручим?
Смотри!
Шаг первый!
Я привожу Патрика на карнавал в честь праздника!
Шаг второй!
Мы с ним садимся на колесо обозрения и поднимаемся на самое верхнее!
Шаг третий!
Ты подлетаешь к нам, и Патрик видит подарок!
Шаг четвёртый!
Патрик в восторге, задача выполнена!
Шаг седьмой!
Эй, Патрик!
Патрик, это я, Спанч Боб!
Спанч Боб?
Как ты туда попал?
Патрик!
Какой ужас!
Спанч Боб застрял в этом камне!
Держись, дружище!
Я тебя вытащу!
Спанч Боб!
Патрик!
Я сзади тебя!
Вот ты где!
Ждём святого Валентина!
Это мой подарок!
Я тебе тоже кое-что подарю!
Да ну!
Это будет...
Прекраснейший!
Распечатейстейший!
Милый подарок!
Но пока я тебе его не дам!
А почему?
Он ещё не готов!
А теперь готов?
Пока нет!
А сейчас готов?
Ты хочешь испортить весь сюрприз?
Да!
Ну, пожалуйста!
Умоляю!
Не могу!
Прости!
Ну, хотя бы намекни!
Не могу!
Тебе придётся подождать!
Ну, пожалуйста!
Пожалуйста!
Скажи мне!
Скажи!
Мы пришли, Патрик!
Это здесь!
Ох!
Ну, дарю себе праздничный карнавал!
Мой!
А ну, все марш отсюда!
Это мой карнавал!
Мой сюрприз не карнавал!
Вот, возьми эту монетку!
Ну, конечно, монетка!
Я всегда мечтал о монетке!
Мой подарок не монетка!
Я дал тебе её, чтобы ты купил себе сахарный ват!
Обожаю сахарную вату!
О, стой!
Помогите!
Панчбот!
Сэнди вызывает спанчбота!
Ты меня слышишь?
Отстань!
Слышу, Сэнди!
Ты где?
Приём!
Приезжай к ярмарке!
Ты уже готов?
Пока нет, Сэнди!
Патрик пытается угадать, что я ему подарю!
Ха-ха!
Какие вы ещё дети!
Ладно, отбой!
Эх, Панчбот!
О!
Гребешки?
Шоколадоядные гребешки?
Если это не сахарная вата, тогда что?
Не томи меня!
Угадай!
Палатка!
Нет!
Этот парень!
Ай!
Инфузори?
Ха-ха!
Ты что?
Ах, ты хитрюга!
А я уже всю ярмарку обыскал!
Наверное, ты спрятал свой подарок на той горе!
А-а-а!
Там его тоже нет!
Ты уверен?
Эй, Панчбот!
Я здесь, Сэнди!
Объект созрел!
Я жду тебя!
Эй, Панчбот!
У меня возникли проблемы!
На воздушный шар напали шоколадоядные гребешки!
Ай!
Пошли прочь!
Зубастые вредители!
Вот вам!
Я буду чуть позже!
Да, но что я скажу...
А-а-а!
Патрику!
И я!
Поднимайся с ним на колесе обозрения!
Я к вам прилечу!
Отбой!
Ай!
Если Патрик не получит свой подарок...
Там точно ничего нету, Панчбот!
Патрик!
Эх, он на колесе обоз...
Обозрение!
Я готов получить распричудеснейший в мире подарок, Панчбот!
И ты его скоро получишь!
Надеюсь!
Смотри вон в ту сторону!
Панчбот на связи!
Ты меня слышишь, Сэнди?
Сэнди, отвечай!
Слышу тебя, Панчбот!
Гребешки продолжают нападение!
Отбиваюсь как могу!
Я!
Но это слишком много!
Они со всех сторон!
Вот!
Я падаю, Панчбот!
Постарайся выкрутиться!
Постой!
Постой, Сэнди!
Придумай что-нибудь!
Умоляю!
Патрик!
Не у тебя так бывало, что ты что-нибудь задумал, а твои планы вдруг лопнули?
Что?
Глупости!
Слышать не желаю!
Сегодня праздник, и я хочу свой подарок!
Стой!
Перестань!
Остановись, Патрик!
Прекрати!
Стой, Патрик!
Патрик!
Остановись!
Стой!
Что это?
Дружеское рукопожатие!
Рукопожатие?
Это и есть подарок?
Это и есть мне рукопожатие?
Дружеское!
В честь святого Валентина!
Знаешь, Панч-Поп, вообще-то я ждал от тебя другого подарка, но если подумать, это не главное!
Панч-Поп, я хотела поблагодарить тебя за конфеты!
Не, не за что, Фрэн!
Даже если я ждал чего-то большего!
Спасибо за розы, Панч-Поп, с праздником!
Тебя тоже, Дэвид!
И не важно, что мы с тобой так давно дружим!
Дэвид, Панч-Поп, классный подарок!
Представляешь, он подарил мне велосипед!
Что же это такое?
Эй, ребята, вы извините, который час...
А-а-а!
Я уничтожу вынос всех сердца намного!
Будьте осторожны, по ярмарке бегает бешеная морская звезда!
Уничтожу все сердца над нами!
Уничтожу!
Уничтожу все сердца на одного!
О, Патрик!
А-а-а-а!
Подать мне большого!
Ты разбил мое сердце! За это я всем вам отомщу!
Постой, Патрик! Перед тобой виноват и я, но не они!
Они тоже ничего мне не подарили!
Ну, нет! Теперь мне ничего не нужно!
Поздно одумались!
Стоп! Берем мои ракушки!
Тащите быстрее, гребешки!
Ура! Это Сэнди! Патрик, смотри, он здесь-здесь!
Лучший в мире подарок ко Дню Святого Валентина прямо за тобой!
Ну, конечно!
Говорю тебе, он здесь! Повернись!
Не-а!
Патрик, повернись!
Повернись! Повернись!
Вы меня дураком считаете?
Да! Повернись!
Нет!
Повернись!
Нет! Если я что сказал, я от своих слов не отступлю!
Можете мне поверить!
Я никогда повторяю, никогда!
Что бы ни случилось, не обернусь!
Ясно?
Привет, Патрик!
Привет, Сэнди!
С Днем Святого Валентина, Патрик!
Ура!
Ура! Твой подарочек!
Он целиком из шоколада!
Патрик, стой!
О, Спанч Боб, не стоило так беспокоиться!
Бумажка!
Ах, какая благодать!
Оу!
Сквидвард!
Все, благодать кончилась!
Сквидвард, постой!
Что тебе?
Ты уронил эту бумажку?
Да, и что?
Я подумал, может, ты будешь ее искать?
С какой стати? Это просто мусор!
Мусор? Но, Сквидвард, в этой бумажке таятся неисчерпаемые возможности для веселых игр!
Для захватывающих развлечений и разных забав!
Это же сокровищный сад!
Это мусор!
Так она тебе не нужна?
Нет!
Значит, я могу ее взять?
Да, можешь ее взять!
Алло?
Ты уверен?
Да, в последний раз повторяю, мне не нужна эта бумажка!
Она твоя на вечные времена!
На всякий случай, если ты вдруг передумаешь...
Убирайся!
Мне все же неловко, Сквидвард!
Бери ее с почтов, бери!
И обещай мне, что как бы я тебя ни просил,
как бы я тебя ни умолял, ни плакал,
ты не вернешь мне эту бумажку никогда!
Так что, значит, я ее беру?
Сквидвард! Сквидвард! Сквидвард!
Ладно, Сквидвард, раз я дал слово, то держу его!
Ах, милая бумажка!
Хорошо иметь таких друзей, как Сквидвард!
Спанчбоб!
Что ты так громко смеешься, Спанчбоб?
Прости, Сквидвард, это я!
Я просто представил себе,
какие смешные игры можно устроить с этой бумажкой!
Что смешного можно устроить с этим клочком?
С клочком бумажки!
Долго он будет хохотать у меня под окнами!
Пересмотри!
Угадай, кто я!
Верно, я Спанчбоб с бумажкой, торчащей из штанов!
Но еще, Супер-Спанч!
Гроза всех преступников!
Видишь, это мой плащ!
Супер-Полван, вот кто ты!
А кто я теперь?
Спанчбоб, герой джунглей!
Рехнулся!
Герой джунглей созывает своих друзей-животных!
Ты прав, Гэри, я уже не герой джунглей!
Теперь я ящик справедливости!
Брошенный с вертолета над отрядом геологов!
Ты, угодившись, знаешь куда?
На бой быков!
Торо! Торо, Гэри!
Торо! Торо! Торо!
Гэри!
Торо! Торо!
Торо! Торо! Торо!
Гэри! Торо!
Гэри!
Портретная галерея!
Мужчина с усами!
Глядите, я мужчина с усами!
Одноглазый пират!
Здравствуйте, я пират!
Просто одноглазый человек!
Здравствуйте, я уже не пират!
Так, ты желтый кретин с идиотской бумажкой!
Что за бред?
Смотри, Гэри, оригами!
Бравый!
Снежинка!
Классные карточки!
Надо же, действительно забавная бумажка!
Что я говорю?
Какой же я идиот!
Смешно!
Но что может быть забавного в клочке?
То ли дело почитать научный журнал!
Вот это да!
Эрозия!
Макрофаги!
Или принимать ванну, тоже забавно!
Натюрморт! Люблю рисовать натюрморты!
Что может быть забавнее этого занятия?
Я докажу ему, что в этой бумажке нет ничего забавного!
Удачи вам, невесела!
Невесела!
Панчбоб, не мешай!
Угадай, Сквидворд, это серый, лысый, с шестью руками?
Не знаю, но почему бы тебе не взглянуть в зеркало?
Что-что?
Классно ты придумал, Сквидворд!
Можно я тоже?
Спроси меня о чем-нибудь, бумажка!
Что думает бумажка, лежа на дне океана?
Не знаю, а что думает бумажка на дне океана?
Она думает, что я промокла!
В дочи можем невесело кататься на новом карте!
Эй, Панчбоб, на твоей бумажке можно ездить?
Нет!
Тому, кто любит музыку, плевать на бумажку!
Браво!
Здорово, Сквидворд!
Ничего, что фальшиво, зато оригинально!
Что?
Разве тут есть хоть одна фальшивая нота?
Да, ты играешь так!
А эта мелодия звучит так!
Но лично я больше люблю импровизировать!
Ах, приятно поиграть вдвоём с другом, да, Сквидворд?
Верни мне мою бумажку!
Отдай!
Я кому говорю, отдай!
Нет, я не...
Не могу!
Ты взял с меня слово, что даже если ты будешь проигрывать,
я не буду играть!
Я не буду играть!
Ты взял с меня слово, что даже если ты будешь просить, умолять, плакать,
я не должен возвращать тебе бумажку!
Никогда!
Я не говорил ничего похожего!
Говорил, Сквидворд!
Вот!
Бери её, Спанчбоб, слышишь, бери!
И обещай мне, что как бы я тебя ни просил,
ни умолял, ни плакал,
ты не вернёшь мне эту бумажку никогда!
Показать ещё раз?
Не надо больше показывать!
Просто отдай бумажку!
Прости, Сквидворд, но я верен своему слову!
Лучше я пойду!
Стой! Стой! Я придумал!
Давай меняться!
Постой, Спанчбоб!
Слышишь, погоди!
Я тебе предлагаю обмен!
Ух ты!
Какая штучка!
Это неравный обмен, Сквидворд!
Такая штучка за бумажку?
Это резинка аптечная!
Резинка? И я могу её взять?
Можешь, раз я предлагаю!
О! Я всё понял!
Ты меня испытываешь!
Не бойся, Сквидворд!
Я тебя не подведу!
Слово есть слово!
Слушай ты!
Я от тебя не отстану, пока не добьюсь своего!
Что, мало? Ладно!
Эй, Сквидворд!
Опять мало? Ладно!
Эй, слушай!
Бери всё!
Всё!
Бери, бери!
Больше ничего нет!
Рубашки!
О, Сквидворд!
Прошу тебя, перестань меня испытывать!
Мне становится всё труднее и труднее держать своё слово!
Ладно, бери её!
Забирай мою рубашку!
Рубашку?
О, я всегда о такой мечтал!
Хорошо, хорошо, я сдаюсь!
Ради неё я нарушу слово!
Сквидворд, остальное я возвращаю!
Рубашка – это всё, что мне нужно!
Рухать? Оставь её себе!
Теперь у меня есть ЭПО!
Я получил бубашку в обмен на старый мусор!
Она моя!
Обманули дурака!
С чего начнём?
С портретной колеи!
Я парень с бумажкой на носу!
Смотрите все!
И что?
А, я придумал!
У-у-у!
Ладно, ладно, вертолёт!
Внимание!
Я завожу мотор
и взлетаю!
Ну да, я взлетаю!
Я взлетаю!
Сейчас ещё разок и взлетаю!
Иду, иду, иду, иду, иду, иду!
Ладно, попробую ещё раз!
Я парень, бросающий бумажку на пол своего бывшего дома!
Я парень, топчущий бумажку ногой!
Я парень, отдавший всё, что у него было,
вплоть до последней рубашки!
Ненужный клачок бумаги!
Как, кстати, я возьму его, ладно, Сквидвард?
А-а-а!
Классная рубашечка, Спанчбоб!
Где бы укрыться от солнца?
А-а-а!