Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Фаншбокс ФБ!
Кто тригубка малыш без изъян?
Кто побеждает всегда и везде?
Фаншбокс ФБ!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идей Стивен Хиленберг
Апрельские розыгрыши
Просыпайся, пели!
Мы уезжаем!
Мы покидаем дом!
Будем возделывать нос!
Прощай, ракомства!
Увы, Гэри, крестьяне едят только ракушки!
Первым апреля!
Получай, Гэри!
Пить хочется!
Ушасающая жажда!
Ох, обессилел!
Клянусь, я сейчас
всё выдую!
С первым апреля!
Меня!
С чего это он так веселится?
С первого апреля!
День дураков!
Главный праздник для Спанчбоба!
Мистер Крабс, я сегодня не приду.
Обнаружил нечто ужасное.
Что стряслось?
Сегодня первое апреля.
Кстати, Сквидворд,
к тебе тут посетитель говорит из музея
придонных искусств.
Он вручит тебе премию как живописцу года!
Я к вашим услугам!
Хе-хе-хе!
Что смешного?
Где музейщик?
Хе-хе-хе!
Вы разминулись?
Да, но он просил нас передать!
Что передать?
Он велел
сказать тебе
с первым апреля!
Что ж, рад был поработать с вами!
Спасибо за всё, мистер Крабс!
Сквидворд, стой!
Зарплату по почте, мистер Крабс!
Сквидворд, это была шутка!
Тебя я не буду разыгрывать,
обещаю!
Честное слово?
Честное! Есть много других желающих, да?
Мистер Крабс!
Ладно, лишь бы не меня.
Извините,
не подскажете,
где вилки?
Вот они, мадам!
Ах!
Но это же ложка!
С первым апреля!
О-хо-хо!
Хе-хе-хе!
Добро пожаловать в красный краб!
Что вам угодно?
Мне две больших картошки
и двойной икра, бурля.
Ой, что это?
Я ничего не ви...
Эй, а куда делся тот?
С первым апреля!
Это я и есть!
Хо-хо-хо!
Да, вышло смешно!
Хе-хе-хе!
Что ты забыл за прилавка?
Простите,
положите пару кубиков льда.
Сейчас, пару кубиков я мигом.
Вот, прошу.
Спасибо.
Хе-хе-хе!
С первого апреля!
Что ты мне накидал?
Я вам, я вам!
Что ты сделал?
Вы попросили у меня пару кубиков льда,
а я положил один!
Хе-хе-хе!
Наверное, это забавно.
Эй, с нурок развязался?
С первого апреля!
Где утебя ботинки, а?
Хе-хе-хе!
С первого апреля!
Ну, хватит!
Достал своими дурацкими шутками!
Я покажу ему настоящий розыгрыш!
Хе-хе-хе!
О, пятно!
Надо бы протереть!
Хе-хе-хе!
С первого апреля!
А-а-а!
Папа, папа, папа, мама!
Ой, милый!
А-а-а!
Я тебя поймаю, Спанч Боб!
Хе-хе-хе!
А-а-а!
Виноват!
С первого апреля, маленький шутник!
Хе-хе-хе!
А-а-а!
Спанч Боб, я же пошутил!
Вы же знаете, это была просто шутка!
Верно?
Ну и ну, бедняжка!
У этой каракатицы явно не все дома!
С первого апреля, гад!
Постойте, не уходите!
Вы мерзавец!
Нет, стойте, я же просто пошутил!
А-а-а!
Ну вот!
Почему все мои шутки выходят боком?
Я не хотел его обидеть!
Пожалуй, мне перед мальчонкой следует извини-и-ить!
Просто сказать «Я извиня-я-я-я»!
Это труднее, чем я думал!
Э-э-э!
Спанч Боб!
Спанч Боб, выходи-ка!
Есть один разговор!
Спанч Боб!
Ой!
Э-э-э!
Я обдумал сегодняшний, и мне кажется, что, может быть, я должен как бы...
Да, у меня получается плохо.
В общем, слушай меня, Спанч Боб.
Помни, я собираюсь сказать, как бы...
Что-что...
Я собира...
А-а-а!
Патрик!
Что ты здесь делаешь?
Копаю.
Зачем ты надел кепку?
Ой, не знаю.
А-а-а!
Где Спанч Боб?
Он в доме.
Так расстроен.
И чем же?
Не знаю.
Надо сильно постараться, чтобы он заплакал.
Спанч Боб!
Ну-ка, открой!
Открой!
Я не хочу прибегать к крайним мерам!
Что нужно?
Спанч Боб, я просто хотел...
Извини.
Что?
Пытаюсь сказать извини.
Хочу сказать извини.
Должен быть способ полегче.
Ну, открой бутылку.
У меня нет стопора.
Спанч Боб!
Я...
Я собираюсь тебе сказать, что хочу...
Прости.
Ну вот.
Я не понял.
Не важно.
Я сказал, моя совесть чиста.
Надо сильно постараться, чтобы он заплакал.
В первом апреле.
Как?
Мерзавец!
Ну, ладно, ладно.
Прости, прости.
Признаю, виноват.
Я не хотел тебя обидеть, Спанч Боб.
Ты мне нравишься.
Счастье быть твоим соседом.
Просыпаться подвой пароходной сирены.
Засыпать под хихиканье.
Мне нравятся Гарри, Патрик, Сэнди, Мистер Крабс
и все прочие типы, с которыми ты знаешься.
Сквидвот, это правда?
Да, да, Спанч Боб.
Это правда.
Даже насчет фасоли и тех гонок?
Гонок?
Да, да, не важно.
Обещай никому не рассказывать.
Обещаю.
Честно?
С первым апреля!
С первым апреля.
А, именно, с первым апреля.
Я вас всех разыграл.
Что бы мы без него делали?
Лопатка Нептуна
Кулинарный музей
Морской кулинарный музей
И вот главная кухонная утварь.
Золотая лопаточка.
Ух, Спанч Боб, что здесь сказано?
Бесчетные попытки вытащить лопатку
из каменевшего маргарина
были тщетными.
Только повар, достойный самого Нептуна,
извлечет золотую лопатку.
Сфотографируй меня с ней.
Давай, я готов.
Простите, а где тут кондитерский сектор?
Кондитерский? В двух шагах.
Вот там.
Ой, ой, слушайте.
Темно.
Патрик.
Сейчас снимаю.
В чем дело?
Что случилось?
Наконец-то нашелся достойный
стать царским шеф-поваром,
кто высвободил лопатку из маргарина.
Я великий Нептун
Спанч Боб Клифферс.
Хорошая шутка.
Ты лишь мелкая желтая губка.
Ничтожничий из ничтожных.
Плебей, и не тебе стряпать
пищу для богов, дружок.
Но зато ты забавный.
А теперь расступитесь.
Я поищу истинного повара.
Нет, нет, нет, не пойдет.
Вы какие-то тщетушные.
Дарующее явство.
Верно, ты и есть мой повар.
Виноват, я не готовлю, а продаю.
Тогда кто вытащил лопатку?
Он же сказал.
Молодец.
Вот другое расстояние.
Очень смешно.
И ты, ракообразный.
Кто я?
У тебя сложение атлетов.
Спасибо, качаюсь.
Давай-ка попозируем.
Ладно.
Хорош.
Признавайся, ты вытащил лопатку?
Нет, это Спанч Боб.
Хватит, ваша шутка затянулась.
Где мой повар?
Уж верно, столь дородный муж знает,
кто способен изжарить котлетку к царскому столу.
Что?
Я должен поверить, будто это ничтожество.
Гениальный повар.
Может, у тебя есть доказательства?
Он не достоин даже начищать мой хвостовой плавник.
И потом
вытащить лопаточку из маргарина недостаточно.
К моему божественному повару есть ряд особых требований.
Например?
Мой шеф-повар должен быть, ну, быть левшой.
У меня две левых.
Еще у шеф-повара красное и спотнее,
то есть синее.
У повара кожаный бумажник.
У него на ногах имеется шесть...
Он новый повар, тут уж ничего не поделаешь.
Молчать!
Как-то жарко стало, да?
Патрик!
Обидеть Патрика ты не бог!
Грубияный жулик!
Жулик!
Ладно, маленький.
Думаешь, легко стать моим шеф-поваром?
Я докажу твою никчемность.
Тебя ждет серьезное испытание.
Тоже мне напугал.
Спанчбоб совсем справится.
Неуползливость дорого тебе обойдется.
Тебя ждут два испытания.
Всего два?
Что такое два задания для Спанчбоба?
Три задания.
Три?
Три, это ерунда.
Хоть пятьсот он справится.
Довольно!
Ладно, пусть одно.
Тебя ждет одно испытание.
Уйдешь против меня...
Один!
Кулинарном поединке!
Я готов сразиться, если вылечишь его.
Ах, да.
Хорошо.
Будет как новенький.
Спанчбоб.
Привет.
Ты живой?
Вроде да.
Ты, кажется, подрос.
Смотри, какая судьба тебя может ждать.
Если вдруг ты случайно победишь в турнире,
награда будет велика.
Узри!
Простите.
Смотри сюда.
Мой дворец в Атлантиде.
Награда достойная Аполлона.
Будешь жить в роскошных палатах,
готовить для меня и станешь богом.
Вроде заманчиво.
Но если проиграешь,
то не будешь больше готовить никогда.
Что скажешь?
Я готов.
О, ты хорошо.
Все, на арену!
Дамы и господа,
добро пожаловать на турнир по стрипте.
Схватка продлится до первой тысячи бургеров.
Руки!
Победит сильнейший.
Противникам разойтись по углам ринга.
Ждать сигнала.
Не волнуйся.
Я в тебя верю, малыш.
Все на Нептуна.
Я не достоин встряпать в Атлантиде, Патрик.
Зря принял вызов Нептуна.
Не придавай мечту, Спанчков.
Мне часто говорили,
Патрик, от тебя не будет долго.
Твоя голова видает в облаках.
Победи ему, Спанчков.
Победи!
Аххахах!
Ахаха!
Чу!
Ах!
Эх!
Уidentified person sitting in chair.
Ах!
Уик-ок — развевичка.
Победа!
Ухахахаха!
Неудачник!
Ха!
Угощаю всех гостей!
Спасибо!
Глупцы! У вас нет вкуса!
Нормальные бургеры — всё по рецепту.
А что же ты сам не ешь? Ну, давай!
Ну, ладно, мне не удалось.
Но с чего вы взяли, что у него лучше?
Дай сюда!
М-м-м!
Да чего вкусного!
Надо бы распробовать как следует!
Ну как, годится?
Твой бургер потрясающий!
Я признаю, что ты, Спанчбоб Склэпэнс, победил!
Мы едем в Атлантиду!
Ха-ха!
Ахаха!
Что смешного?
Ты, Спанчбоб!
Неужели я пущу во дворец такую мокрицу?
Значит, Патрику нельзя?
Ха-ха-ха!
О, конечно, нет!
И друзьям?
Никому!
Отныне твой единственный друг — Божественный Гринь!
Не поминай, мой подружище!
Полно, мистер Крапс! Я тоже расстроен!
Я проиграл деньги!
Идём, Спанчбоб!
Не будем терять время!
Нас ждёт...
Атлантида!
Я... я...
Я не хочу уезжать отсюда!
Нет, поздно хныкать!
Без твоих бургеров мне не обойтись!
Тебе понравится быть...
Богом!
Хотя кто и узнает...
Постой, Нептун!
Есть идея получше!
Доброе утро, сэр-командир!
Привет, Патрик! Что закажешь?
Прошу прощения!
Проклятущий очаг обжёг мне палец!
Узнай мой гнев!
Плита!
Что я говорил насчёт волшебства?
Стажёр!
Что?
Что я говорил насчёт волшебства?
Стажёр!
Лучшие бургеры рождают любовь...
Немоги!
Продолжение следует...