Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Фанкбокс ФБ!
Кто с рекубком, а лыж без изъян?
Кто побеждает всегда и везде?
Фанкбокс ФБ!
Кто так же ловит, как рыба в воде?
Автор идеи Стивен Хиленберг
СБ-129
На Бикини Боттом воскресное утро
Сквидвард, как всегда, собирается посвятить
его игре на своем кларнете
Так что готовьте затычки для ушей
Я все-таки научу бикини-ботам
любить настоящую музыку
Доброе утро, Сквидвард!
Будешь с нами ловить медуз?
Отлично! Мы за тобой зайдем!
Боюсь, я знаю, кто это
Ну, ты готов?
Готов? Нет, я не готов!
Кажется, он не хочет с нами играть
Хочет, Патрик, просто он еще не готов
А сейчас готов?
Нет!
Ты готов? Нет!
Готов? Нет!
А сейчас? Нет!
А теперь?
Нет, я и теперь не готов!
И никогда не буду готов!
Почему?
Готов?
Готов!
Слушай, шел бы ты на работу, Спанчбоб!
Я бы и сам не прочь туда пойти
Но сегодня Крастикрам
закрыт до выходной
Подождите минутку
Я сейчас к вам выйду
Никого!
Наконец-то я один
Сквидвар!
Здесь его тоже нет
Наверняка этот фанат уже на поляне медуз
Решил нас обставить
Ага, ушли наконец
О, тебя запер? Какой ужас!
Не беда, скоро заметят, что я исчез
И начнут меня искать
Да, я уверен, это ненадолго
Две тысячи лет спустя
Святые краббургеры!
Заледеневшая голова нога их!
Я же говорил это ненадолго
Первобытный кальмар!
Спанчбоб, что ты несешь?
Спанчбоб?
Нет, я Спанчтрон
Добро пожаловать в будущее
Что?
Ты попал в будущее
В будущее?
Как же это?
Эй, что здесьaboисходит?
Почему твой ящик спикает их вверх?
Мой ящик не спикает
Мне также, но сегодня уже...
Эй, что здесь происходит?
Почему столько хрома?
У нас в будущем все из хрома
Вот те раз
Не может быть!
Это вранье!
Это правда!
Я всегда говорю правду, как и мои двойники
Спанчбоб X, Y, Z
А их еще много, твоих двойников?
Пятьсот на каждую букву алфамита
Будущее!
Спасибо
Слушай!
И вы тоже!
Мне здесь делать нечего!
Абсолютно, абсолютно нечего!
Вы можете что-нибудь придумать?
Привет, Паттрон
Послушайте меня
Я не хочу здесь оставаться
Мне нужно домой
В мое время, ясно?
Отправьте меня туда
Что же ты сразу не сказал?
А-ха!
Ой!
Я перепутал!
Налево механическая овощерезка, тебе нужно направо
Тут поуютнее, чем среди этого хрома
А, вот она!
Надо выбрать эпоху, где нет спанчбоба
Что если нырнуть как можно дальше в прошлое?
А-ха!
Ого!
Первобытный мир
Очарование древности
А-а-а!
Похоже о культурном поведении здесь не слышали
Зато ни спанчбобов, ни патриков
Наконец-то я остался наедине со своим кларнетом
А-а!
Кто здесь?
Не подходи!
Не надо
Привет!
Ну, я, пожалуй, пойду
Да, это моя рука
О, вот болван!
Что с тобой? Плохи заедают?
О, это всего лишь маленькая минута
Пожалуй, я все-таки пойду
А, вот здесь, в тенечке, я и отдохну от этих придурков
А-а-а!
Что вы тут затеяли, дурачье?
Медусы жалятся!
Их нельзя хватать руками!
Дайте-ка мне вот это
А-а-а!
Всему-то их нужно учить
Теперь у вас дело пойдет налад
Болваны!
С очком нужно ловить!
Вот так!
Это называется охота на медус
А-а-а!
Наконец-то!
Спесились!
А-а-а!
Надо отсюда сматываться!
О-о-о!
Проиграл!
А-а-а!
Никого!
Никакого Спанчбоба
Нигде!
Неужели я наконец нашел место,
где смогу быть совсем
Один
Надо бежать!
А-а-а!
Где машина времени?
Где вообще все?
Где? Где? Где? Где? Где?
Я хочу домой!
Хочу домой! Хочу домой! Хочу домой!
Где мой бикини-ботом?
Где мой любимый дом?
Где Спанчбоб?
Спанчбоб!
Патрик!
Привет, Сквидворд!
Ах, я дома! Даже не верится!
Где я только ни был!
Сначала в будущем, потом в прошлом,
и вот я вернулся, и...
Если бы вы знали, как я рад
видеть вас обоих, ребята!
Значит, мы, наконец, идем
ловить видус!
Что?!
О, боже! Кто, кто
тот болванка научил вас
этой дурацкой игре?
Это ты, Сквидворд!
И право!
Любители каратэ
Ловите видус
Ай-я-я!
О, прости, ананасовый домик!
Я думал, это Сэнди!
Ах, как хорошо дома!
Ага!
Ах!
Я знаю,
ты там, Сэнди!
Учти, тебе не спрятаться!
Не будь я спать!
А ну, выходи!
Йо-ха!
Нет.
Наверное, показалось.
Надо войти в магазин Дары Морей
и громко спросить,
неужели кто-нибудь это ест?
Обожаю это шоу!
Я тоже!
Йо-ха!
Эй, минуточку!
Безопасность прежде всего!
Защищайся!
Прием называется
белком в колесе!
Йо-ха!
Завтра я тебя найду, Спанч Боб!
Всегда рад встрече!
Алло!
Получил,
Спанч Умник?
Торговые ряды.
Ха!
Ха, сложная тревога!
Эй, Сэнди!
Знаешь приемчик белка и консервные банки?
Ааа, нет, а что?
Тогда показываю!
Постой, как там дальше?
Ах, да!
Оу!
Хе-хе-хе-хе!
Надеюсь, тебе понравилось?
Какой чудный день, чудное небо,
чудные водоросли,
чудный парк,
консервные банки!
Хм, Сэнди,
ты не могла придумать маскировку получше?
Могла, Спанч Боб, смотри!
А теперь приготовься
к долгой безжалостной пытке!
Ня!
Булканический соус!
Аааа!
Хе-хе-хе! Пусть трепещут непокорные!
Знай,
что меня называют булканическим соусом,
ибо я действительно
жгучий, как лава!
Эй, Сэнди,
стой! Ты победила!
Так-то лучше,
дорогой Спанч Боб!
Сувенир!
Мы еще встретимся!
Двойной чизбургер с собой!
Три устричных бургера и
двойной чизбургер, Спанч Боб!
Так-так!
Напалась!
Сделаем вид,
что этого не было.
Вот заказы, и поторопись, Спанч Боб,
сегодня полно народу!
Заказы готовы!
Ааа?
Спанч Боб,
ну что ты за...
Линдворд, я тут посчитал сегодняшнюю выручку.
О, ты решил носить парик?
Разумно!
Помощь!
Простать меня врасплох на работе?
Не выйдет! Я бдителен, я
быстр, и со мной лучше не
шутить!
Теперь она не скоро очухается.
О, простите, сэр. Что это значит?
Ну, сэр, она первая
начала, да еще
украла у меня прием!
Послушай, мальчик мой, ты уверен,
что здоров? Да, сэр,
если не считать болезнью мое новое увлечение.
Каратэ!
Ты бы лучше взял свою лопатэ
и приступил к работе!
А ну, марш на кухню!
Есть, капитэ!
Классный парик, Линдворд!
Спанч Боб, ты собираешься
мыть пол в туалете? Да, мэм!
То есть, сэр, то есть, босс, то есть,
гуру! Марш!
Ха!
Сэнди!
Хия!
Ну, все!
Но, мистер Крафт!
Больше никакого
каратэ, парень, а то
уволю!
Уволите!
Больше никакого
каратэ! Но что скажет
Сэнди?
Эй, стой! Мистер Крафт
запретил мне заниматься каратэ!
Ври больше, Спанч Боб!
Нет, стой, правда, Сэнди, я не могу!
Я на это не куплюсь, Спанч Боб!
Стой, я серьезно!
Что такое?
Спанч Боб!
Мистер Крафт!
Я ведь тебя предупредил,
парень! Ну, я, она...
Спанч Боб,
ты уволен!
А?
Уволен?
Спанч Боб!
Стойте, мистер Крафт!
Он не виноват, это все я!
Он пытался мне сказать,
а я ему слушала!
Спанч Боб!
Простите его, пожалуйста!
Ладно, мальчик мой,
я дам тебе еще один шанс!
Но больше никакого
каратэ! Оно отравляет твой мозг!
Или что там?
А, ну вот,
Спанч Боб, конец нашей игре!
Ага...
А, знаешь, может, оно и к лучшему!
Ну, что в ней забавного?
Я имею в виду, что
забавного в этом?
Ничего!
Совершенно ничего забавного!
Мы можем придумать что-нибудь
в шесть раз забавнее!
Можем! То есть,
конечно, можем, да!
Например, э...
сжимать камни!
Ага!
Правда, забавно?
Еще как!
Знаю, мы будем играть в растения!
Фотосинтез!
Может, пойдем в парк?
Каратэ?
Ужасная глупость!
Ага, и не говори!
Я глупею от одной мысли о нем!
Я дурачок!
Я люблю каратэ!
Ты любишь что?
Только не каратэ!
Я даже не знаю, что это!
Я тоже! Понятия не имею!
Честно!
Мне показалось, что это...
Каратэ?
Вот-вот! То есть, нет!
Что еще за каратэ?
Чем ты хочешь бутерброд?
С каратэ!
Что ты сказала?
Каратэ, да!
Сколько кусков колбасы ты съешь?
Один! Всего один!
Тебе один!
И мне один!
Эй, Спанч Боб!
А может, еще кусочек?
Я проголодалась!
Сейчас, Энди!
Можно я отрежу сама?
Прошу!
Спасибо!
Достаточно?
Пожалуй, можно еще один!
Два! Три!
Десять! Десять!
Потому что мы страшно голодные!
Да!
Теперь булочки!
Помидоры! Ага, и сыр!
Что еще порезать? Булочки!
И салат!
У-ху-ху!
Делать бутерброды весело!
Да, Сэнди?
Правда?
Ну, съедим по одному!
Я превращу тебя в фарш!
Не думаю, малюта!
Что за чертовщина?
Хорошо, что мистер Крабс нас не видит!
Мистер Крабс!
Привет, мистер Крабс!
Как поживаете? Хороший денек, а?
Ладно уж, мистер Крабс, я попался!
Но знаете что?
Я не могу с собой справиться!
Можете меня уволить!
Уволить? Нет!
Я придумал кое-что получше!
Я!
Я люблю каратэ!
Я люблю денежки!
Я вас всех ненавижу!
Субтитры добавил DimaTorzok