Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Желтая губка малыш без океана?
Кто побеждает всегда и везде?
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Почпот слезет!
Автор идей Стивен Хилленберг
Культурный шок
Танцы
Ничего не понимаю
Даже если бесплатные овощи не привлекают клиентов
Что тогда?
Эдвард!
Да, сэр?
У тебя есть какие-нибудь предложения?
О, посетитель!
Добро пожаловать в Крастихрам!
Вольфбоб, обслужи нашего гостя
И не дай ему смыться!
Слушаюсь, сэр!
Приветствую вас, сэр!
Сегодня здесь, в Крастихрам, вы капитан, а я...
Всего лишь юнга
Вам стоит сказать слово
И я разобьюсь в лепешку ради вас!
Итак, я вас слушаю
А вы не могли бы разменять? Мне нужна мелочь
Сию секунду, сэр!
Вот ваша мелочь!
Спасибо
Прошу
Деньги!
Как вы могли заметить, доходы в этом месяце сократились
Нужно что-то придумать, чтобы привлечь клиентов
У кого из вас есть предложения?
У меня, сэр!
Бесплатная пара носков каждому заказу
Или бесплатный краб-бургер
Каждому второму посетителю
О-о-о!
Знаю-знаю-знаю!
Устроить день игр и состязаний
Например, тому, кто наберет полный рот моллюсков
Бесплатный напиток
Неплохо
Но у меня идея получше
Бесплатный концерт для посетителей
Точно!
Не шоу! Нет!
Конкурс талантов!
А конферансье буду я!
О, это мой звездный час
То есть наш звездный час
Спасибо, мистер Крабс
Благодаря вам, наконец, появится культурная жизнь
В этом захолустье
Под названием Бикини-ботом
Я уж не говорю про деньги
Что, деньги?
Я уж вижу эту картину
Ваша дочь Перл на сцене
Вся в цветах
Малышка Перл
Звезда!
Моллюски по боку!
Конкурс талантов!
Это мой шанс!
Пойду всем расскажу!
Свидвор, тебе задание
Сделать из моей дочурки звезду
Эй, Свидвор!
Каким я иду по счету?
Идешь куда?
На сцену!
Я хочу выступить в шоу!
У меня классный номер
Ура!
Не пойдет!
Даже твои родители не захотят на это смотреть
Людям нужна настоящая культура
А не танцующие пузыри
Ладно, учту
Не волнуйся, Свидвор
Я приготовлю что-нибудь страшно культурное
Жду, не дождусь
Он разбирается в культуре
Как футбольная буца
Футбольная буца
Неплохо сказано
Сегодня в красе Крабс
Небывалое оживление
Ну и ну
Сколько народу
Ах, это же мама с папой
Как они будут гордиться мной
Добрый вечер, я мистер Крабс
Я так волнуюсь
Так, ребята, минуту внимания
Все подошли ко мне, быстренько
Кто-то из вас возможно решил, что
Настал его звездный час
Но это не ваш звездный час
А мой
Эй, Свидвор, как тебе мой новый номер?
Впервые на сцене
Мистер Впитывание
Ура!
Та-да
А-а-а!
Кому охота смотреть на то, как ты напиваешься?
Свидвор, позволь мне участвовать в шоу
Я готов делать что угодно, что угодно, что угодно!
Ты хочешь участвовать в шоу?
О, да!
Ладно, можешь помыть сцену после концерта
А теперь оставь меня в покое
Что?
Неужели это и есть мой звездный час?
Этой шваброй
Я прочерчу свой путь к славе!
Хе-хе
Добрый вечер и добро пожаловать
На первый ежегодный конкурс талантов
Имени Сквидворда
Спонсор шоу
Красти Крафт
Куда вы приходите поесть
Тогда вам больше некуда пойти
Ха-ха-ха!
Благодарю
И раз уж вы здесь
Будем надеяться, что вы уйдете живыми и здоровыми
Ха-ха-ха!
Тошло!
Спасибо
Итак, сдвиньте свои плавники
Выступайте
Ха-ха-ха!
Пэрл!
Ура!
Моя дочурка!
Звездочка моя!
Скажи Крафт!
Скажи!
Красти Крафт!
Вот что я называю талантом!
Благодарю
О, моя нога!
Спасибо!
Спасибо
Эй, Спитворк, как ты считаешь?
Лучше двигать швабры
Взад-вперед или вот так?
Из стороны в сторону
А теперь поэма
Автор Гэри
Мяу, мяу, мяу
Ах!
Как лаконично и как прекрасно!
Мяу, мяу
Ну же, заканчивай рифмоплет
Иначе не останется времени на самый лучший номер
Моль!
Какое мыще и средство лучше?
Мистер Чистюля или доктор Чистота?
Да
Я необыкновенный планктон
Похожу вам удивительный фокус
Сейчас прямо на ваших глазах
Бесследно исчезнет
Краббургер
Но сначала я выберу добровольца
Из публики
Не выйдет
Твое выступление закончено
Это мы еще посмотрим
Абракадабра!
Фокус не удался
Вон отсюда!
Вон!
Уходи отсюда!
Уходи!
Твое шоу никуда не годится
Ты меня разорил
Нет, нет, нет, не волнуйтесь, мистер Краббс
Я приберег лучшее напоследок
Вот увидите
В твоих интересах, чтобы это было так
А теперь, леди и джентльмены
Наступил миг
Которого вы все так долго ждали
Гвоздь программы
Встречайте аплодисментами
Перед вами
Несравненный Сквидвар!
Что за чушь?
Так я совсем разорю
За это стоит заплатить
Вам лишь бабки даться
Вы не понимаете, что такое талон!
Бездарность! Бездарность!
Эй, Сквидвар, мне уже можно?
Да, концерт окончен
Бездарность! Бездарность!
Талон!
О, меня вызывают на биться
Постой здесь, Фэнш Боб
Ура!
Победа, Сквидвар!
Шоу удалось!
О, мой сын звезда
Кто мог знать, что у него такой талант
Мне понадобится еще одна тележка для денег
Для будущих шоу
Ура!
Веселье
В Красте Крабс
Жаркое время, обед
Все наслаждаются краб-бургерами
А? Что?
О!
Ты засек его, Сквидвар?
Да!
Вот он, сэр!
Налицо очередная попытка
Похитить краб-бургер
Имя преступника не вызывает сомнений
Планктон
Наконец-то!
На этот раз победа за мной!
Я выиграл! Я выиграл!
Я выиграл!
Он ушел, сэр
О, ужас!
Теперь он узнает секрет приготовления краб-бургера!
Не думаю, мистер Крабс
Ведь у вас есть
Спать-боб, Сквидвар!
Эй!
Ну все! Добегался!
Хм?
Вот шельмец!
Вот дает!
Ай!
Вы не видели здесь краб-бургер вот такого роста?
Магазин чудес?
Ну и ну!
Вот здорово!
Вы кто, волшебник?
Когда-то я знал одного волшебника
У него еще была такая штука
Ну, впрочем, это не важно
Так вот, он мне сказал, что если верить в свои силы
То достаточно совсем чуть-чуть волшебства
И все свои мечты обязательно
Взбудутся!
Это невыносимо!
Это ты, Пломкнов?
Да!
Я так привык к тому, что я один против всех
Что мое сердце превратилось в броню!
Но ты! Ты сумел меня пронять!
Вот!
Забирай свой дурацкий бургер!
Мне больше не нужен секретный рецепт!
Все равно мой ресторан никогда не будет таким же
Как Красный Краб!
Ты не знаешь, какого это быть неудачником
О, не плачь, Планктон!
Я думаю, ты молодчина!
Что? Что ты сказал?
Я сказал, что ты
Неудачник!
И каково это чувствовать, что тебя ненавидит
Вяй с Пикинни-ботом, Планктон!
Обидно, да? Я-то знаю!
Да, ты нам здесь не нужен
А вот ты, вправду, молодчина
Это тебе от благодарных жителей города
Спать попариться надо!
Бодю, Планктон, а хоть один друг
Он не был бы таким плохим
Мы все гордимся им!
Ну ладно, пошли!
Для друзей?
Посетитель!
Сегодня в меню фирменно...
А, это ты!
Привет, Планктон!
Ты и так испортил мне весь день! Может, хватит?
Нет, то есть
Я приглашаю тебя вместе поиграть
Поиграть?
Поиграть со мной!
А ты умеешь устраивать термоядерные взрывы?
Нет, но я умею
Примитивная губка!
И чего он ко мне привязался?
Не упусти его!
У тебя появилась блестящая возможность
Отсомстить!
Объяснить!
Подружись со Спанчбобом
И в подходящий момент укради краб-бургер!
Украсть краб-бургер?
Торопись, мыслитель!
Не дай ему уйти!
Охотиться с друзьями на медуз!
Ладно, Спанчбоб
Я готов с тобой поиграть!
Класс! Давай на перегонки
Как мы с Патриком
Вот
Мне сачок побольше, а тебе поменьше
Хм, а разве медуз едят?
Мы не будем их есть
Мы будем их ловить
Ла-ла-ла-ла-ла
Вот так!
И что?
Потом отпускаешь, но осторожно, а то ужалит
Ужалит?
Все на колени перед Планктоном
Ура Планктону!
Я победил!
Это не чтобы побеждать, а чтобы было весело!
Что это значит?
Весело это ну
Весело это
Это когда
Короче
Как же сказать
Я лучше тебе спою
Весело значит дружба возникла
Между тобой и мной
Станем кувыркаться
И прыгать и играть
В глубине морской
Весело значит рвутся снаряды
Бомбы взрываются
Бамс
Все разбегаются в страхе
Вот что
Планктон, то о чем ты поешь совсем не весело
Вот смотри как нужно
Если мы вместе весело
Ну нет
Эту чушь я повторять не стану
Брось, давай я тебе помогу
Если мы вместе весело
Очень будет тебе и мне
Попробуй
Станем кувыркаться и прыгать и плясать
В море на глубине
Постой
Со мной происходит что-то странное
Будто щекотно внутри
Я не болен?
Что ты, когда весело так и должно быть
Тогда ладно, давай петь дальше
Давай
Весело с другом бегать по лугу
С другом досуг делить
Жить и наслаждаться
На песке валяться
Весело значит дружить
Ха-ха-ха-ха-ха
Вот как, измена
Потом мы бегали по лугу
И собирали цветочки, а потом
Значит было весело
Да, было очень весело, а потом
А что с Краббургером?
Ты его достал?
Стоит ли так торопиться?
Ты забыл о своей миссии?
Зачем это ты?
Приди в себя, Флангтон, посмотри на кого ты похож
Эй-эй-эй
Что-то я давно не видел Флангтона
Наверное, что-то замыслил
Кто знает, вдруг он изменился
Кто знает?
Думаю, ты знаешь
Он изменился?
Правда?
Панч Бобби, мы собирались в кино
Да, Флангтоша, идем отсюда
Я боюсь, не все здесь к тебе дружелюбны, как я
Сванш Бобб
Можно поговорить с тобой наедине
Вы не против, если я пока
Оставлю это здесь
Что все это значит, мистер Краббс?
То, что он вор
Взгляни, как блестят его глаза
Почему вы не верите в дружбу?
Ему нужен только мой рецепт
Я докажу тебе это
Эй, вы, наверное, проголодались
Пока шли сюда от самого дома
Но я не хочу перебивать аппетит
В кино мы будем есть попкорн
Э, ну что ж
Довольно с нас
ваших проверок, мистер Краббс
Идем, Флангтоша, скоро начнется фильм
Может быть, он прав
Может, Флангтон стал честным
Ну нет, скорее рак на горе свистнет
Держись, Флангтон, тебе конец
Классный фильм, да, Флангтоша?
Эй, Бабблбас
Ты съел на моего друга
Спасибо, дружище
Не за что
Внимание!
Мистер Краббс?
Он обманул тебя
Залезь к нему в карман
И доставь его
В карман
Залезь к нему в карман
И достань то, что там спрятано
Ты тоже мой мальчик
Не может быть!
Это не то, что ты думаешь
Тогда что это? Скажи, что ты видишь?
Я ничего не вижу
Как ты можешь это не видеть?
Ну хорошо, хорошо
вижу
Да, это краббургеры, что дальше
Я не удержался
Нам ведь было так весело
Мы вместе пели песенку
Как давно?
Как давно что?
Как давно ты это задумал?
Говори!
Что?
Верно, я плут
Я обманул тебя, чтобы завладеть краббургером
Но ты научил меня дружить
И тогда я понял, что дружба
Это единственное, что мне нужно
Правда?
Нет, не правда!
Делать зло, вот что весело!
Теперь у нас ничто не разучит
Мистер Крабб, он ушел
И унес бургер
Он победил
Нет, мальчик мой
За экраном бетонная стена
Ее не прошибешь
Мистер Крабб, я думала планктон стал другим
Не огорчайся, парень
И не такие, как он, ломались
Почувствовав запах краббургера
А теперь вернемся в Крафти Краб
И ты приготовишь свеженький для меня
Я готов, мистер Крабб
О нем можешь забыть
Субтитры сделал DimaTorzok