Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Точно, капитан!
Кто...
Кто проливается на дне океана?
Фанбокс Фэйбэк!
Кто трягубка повызбит из яблок?
Кто побеждает всегда и везде?
Фанбокс Фэйбэк!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идеи Стивен Хилленберг
Техас
Доброе утро, бикини-ботам!
Ах, что за денёк!
Дуди-дуди-ду!
Интересно, Патрик дома?
Привет, спать бобшего поделываешь?
Иду к Сэнди!
А это что?
Не похоже на Сэндин дом?
Разуйте глаза, парни!
Хе-я!
А вот и он!
Кто он?
Вы что, ослеплись? Это же Техас!
Техас? Что за Техаш?
А-а-а!
Увы!
Теперь лишь воспоминания!
Ну и ладно! Построим ещё!
Знаешь, что-то мне надоели
песчаные замки!
Я, пожалуй, пойду!
Сэнди!
А-а-а!
Господи, боб!
Мне сейчас не до каратэ,
уж поверь!
Я понял! Не до каратэ,
говоришь, да?
Как скажешь, Сэнди!
Надеюсь, она не нападёт
на меня сзади!
А-а-а!
Ой!
Эй!
Сэнди!
Поплаваешь?
Нет, спасибо!
Давай охотиться на меду, Сэнди!
А-а-а!
Смотри! Одну поймал!
Я не хочу ни строить замки
из песка, ни заниматься каратэ,
ни даже есть медушку!
Мы их не едим!
Мы их отпускаем!
Лети, бабушка, домой!
Давай! Возвращайся домой!
Беги к своим близким и друзьям!
Я знаю, они по тебе скучают!
Поторопись, пока они тебя
не забыли, и помни,
место милее дома!
А-а-а!
Сэнди, ты чего так разревелась?
Я не плачу,
просто шлем протекает!
Сэнди!
Я немного соскучилась по дому!
Ностальгия?
А-а-а!
Уже близко!
Я замучилась, Панки Бут, ну что там?
Поторопись!
Вот ты и дома,
Сэнди!
А-а-а!
А-а-а! Отстаньте!
Не понимаю, Патрик,
что стряслось с Сэнди?
Просто бельчоночьи странности.
В родной Техас сейчас бы
На миг переместиться мне
Ведь нет вер Техаса
В счастье белки
Пути не на дне
Ведь только в милом Техасе
Пороша вполне
Скорей бы домой
А-а-а!
Эй, Патрик, слушай!
Патрик, слышишь?
Голос! Это Сэнди!
Проснуться бы в Техасе
Где небо есть и нет трески
И шляпы страстей, барбекю и пироги
Порыфовы на праздник
Летают в кладбики
А-а-а!
Скорей бы домой!
А помнишь песенку про жабры?
Патрик, это настоящий крик души
Сэнди скучает по Техасу
Ой, давай устроим Техас прямо здесь, а?
Патрик, ты что?
Точно!
У тебя прорезался талант!
Где?
Вроде все готово
Теперь сбегаем за Сэнди
Поспешите!
Долго нам тут клешни отсиживать?
Красьте краб, красьте краб
Сэнди ждет подарочек
Она обманется
Ты испортишь сюрприз
Эй, Сэнди!
Прогуляемся на красьте краб?
А, Спанч Боб!
Привет, Патрик
Зачем тебе чемоданы?
Возвращаюсь в Техас
Что? Сейчас?
Ты не можешь, в смысле...
Пора перекати пулю, катиться домой
Постой, Сэнди!
Так нельзя!
Мы собирались пойти в красьте краб
Нам не туда, а туда
Если ты не пойдешь, тогда...
Будем ждать беспрощальной вечеринки
Мне надоели морепродукты
Как же так, Сэнди?
Ты даже не хочешь проститься со своими друзьями?
Я просто не могу
Спанч Боб, это слишком грустно
Нет, нет, постой!
Сэнди!
Не могу поверить, уехала
Да, сдалась я эта дура Техас
Что ты сказал?
Техас дура
Я больше не смею поминать Техас в сует
В смысле, нам нельзя обзывать Техас дурой
Да, нельзя
Что, из техасцев нельзя критиковать?
Нет, вообще ни слова о Техасе
Нам нельзя говорить плохо о...
Техасе
Я тебя предупредила!
Глянь, Патрик, я Техас
Приветик!
Все, прекратите!
Наши звезды на небе краснеют, когда
Мы сядем над любым занудным Техасом
Эй, Патрик, угадай, кто я?
Помолодец
Нет, я Техас
Какая разница?
Вам бы лучше извиниться
Не дораскатаю, как пал тусов
Ты сначала нас поймай
Удалось, заманили
Красный краб, мы везем
А можно сказать, что я Техас?
А можно сказать, что деревни в Техасе дурацкие?
И сапоги, и споры в Техасе
Барахло
Ну все, Патрик, довольна
Что, мне еще бояться Техаски?
Холодненький
Пусти, Патрик!
А-а-а-а!
Байкал!
Ой, ой, ой!
Поехали, пожалуйста!
А-а-а-а!
Байкал! Это были лишь цветок!
Сейчас будут ягодки!
А-а-а-а!
Стоп!
Всем привет!
Что? Что это?
Вечеринка!
В свою честь!
В мою?
Это тебе кусочек Техаса!
Посмотри, Сэнди, тут у нас куварисы,
и большое барбульное мю,
и домашний пирог по-техасски,
и даже
10-ти литровые шляпы!
Ну так что, остаешься?
Хе-хе-хе!
Плачь, Сэнди! Где чемоданы?
Я не плачу!
Я смеюсь!
Спасибо тебе за заботу, Спанчбоб!
Но дом, это не барбекю
и пироги с олевкой.
Это главное, когда вокруг милые лица,
когда тебя любят.
Ах, как же!
Не может быть! Выходит, я дома!
Я только теперь это поняла!
Значит, остаешься?
Остаюсь!
Ура!
Ура! Она остается!
Ты кому он нужен,
тупой Техас?
Что ты сказал?
Пора бежать!
Мелкий бес!
Добро пожаловать в лагун!
Внимание, отдыхающие!
Ваше время вышло!
Даю всем ровно 17 минут,
чтобы очистить территорию
стройплощадки жилого комплекса
мусорное ведро!
Услышал?
Ну, тогда пеняйте на себя!
Придется пройтись
по вам бульдозерам!
Мама, смотри! Кто-то забыл
игрушечный трактор!
Брось, Билли, на нем микробы!
Ну, мама!
Ладно!
Я вам покажу!
Всех этих бездельников
необходимо вытеснить
со стройплощадки
и мусорного ведра!
Но есть
объективная трудность!
Не стану отрицать очевидного!
Я мелковат!
Чтобы очистить берег,
мне нужен кто-то большой!
Мне нужен...
А-а-а!
Фальш!
Скок на бережок ту-ту-ту-ту!
Скок на бережок ту-ру-ту-ту!
Так, объект найден!
Ха-ха-ха!
Мне одно, а?
Два, пожалуйста!
Спасибо!
Одно!
Прости!
Все, малыш, кончилось!
Вот невезуха!
Ха-ха-ха!
Лонгтон, что ты здесь делаешь?
И почему плачешь?
О, привет, Спасьбор!
Ха-ха-ха!
Я плачу потому...
потому что у меня два мороженых!
А мне нужно одно!
Ха-ха-ха!
Что делать с другим?
Я готов съесть мороженое!
Спасьбор!
Пойдешь на такую жертву?
Конечно!
Спасьбор!
Ха-ха-ха!
Да?
Разве не здорово иметь все, что пожелаешь?
Как, к примеру, это мороженое!
Потренируешься
и сможешь получить
все, что захочешь!
Что, все?
Да! Просто надо встать понапористее!
Могу показать, как!
Напористее?
Именно!
Что захочу?
Годится!
Чудненько!
Ха-ха-ха!
Спасьбор!
Борис, не спускай
своей души!
Урок решительности номер один!
Вели ему слезть!
Простите, сэр!
Вы сидите на моем туловище,
оно же и лицо!
Нет, нет, решительней!
Бип-бип!
А, еще и пищит!
Ты упустил свой шанс!
Нужно быть грозным, чтобы добиваться своего!
Ты так мягок!
Я же губка!
Забудь!
Он забрал твоё мороженое!
Не хочешь вернуть?
Мороженое?
Слушай, ты! Моему другу есть что сказать!
А? Кто пищал?
Может, ты?
Твоё слово, Спанч Боб! Соберись!
Это моё мороженое!
Чудно!
Теперь дай ему!
Отдаю тебе!
Спасибо!
Ладно, учись!
Эй, тонкошей!
Да, ты!
Ползи сюда!
Отдай стаканчик!
Не то каждый миг твоей жалкой жизни
наполнится болью и ужасом!
Эй! Тот малый плакал!
Это слезы счастья!
Он рад, что ты стал тверже!
Теперь ты видишь, как прекрасна жизнь?
Для жестоких!
Эй, я думал для решительных!
Не важно!
Ну, раз дают мороженое, то я согласен!
Я что-то нашёл!
Эй, виноват!
Мой кладоискатель сломался!
Не одолжишь свой?
Держи!
Спанч Боб, твой следующий урок
будь грозен!
Скажи ему, чтоб катился!
Хочешь, покатаемся?
Да!
Смотри, что ты несёшь!
Ну-ка, пошли его в канаву!
Эй!
Пошарь в канаве!
Ух ты! Сокровище!
Спасибо!
Только взгляни планктон! Этот парень нашёл клад!
Спанч Боб, ты безнадёжен!
Скажи, что владеешь каратэ
и завяжешь его в узел,
если не отдаст кладоискатель!
Эй!
Если не отдашь, я завяжу тебе шнурки!
Но я же в сандалиях!
Ладно!
Пользуйся!
Порядок, планктон! Он в сандалиях!
В чём дело?
Да ни в чём, Спанч Боб!
Я чувствую, что теряю с тобой время!
Вот и нет!
Позабудь!
Думаю, тебе просто не дано
стать крутым парнем!
Я уже им был!
Что?
Как-то раз в поезде
мне дали холодный чай!
Я просил заменить!
Я могу быть крутым! Видишь?
Ты не научишься добиваться своего!
А тебя так и будут вытирать ноги!
Ты половичок!
Стой, планктон! Дай мне шанс!
Ладно, но это последний шанс!
Взгляни на это сборище!
Они похвачают твой ультрафиолет!
Разве так ты будешь загореть?
Я понял!
Раз!
Два!
Три!
Четыре!
Пять!
Семь!
Девять!
Десять!
Ага! Мой план начинает действовать!
Они уходят с пляжа!
Спанч Боб,
ты бесподобен!
Ты отлично загорел!
Ну, не целиком!
Хот-доги!
Смотри, какая толпа за хот-догами!
Решительно влезь без очереди!
Я придумал лучше!
Спанч Боб,
ты просто гений!
Смотри,
воздушные змеи портят пейзаж!
Что?
Не мешаю!
Эй, Спанч Боб,
кинь мячик!
Ну, Бланктон,
что скажешь?
Видел, как плавники поджали?
Бланктон!
От моей решительности
все разбежались!
Чего бы!
Ты сказал, что все уйдут!
Забыл!
А!
Так ты меня
использовал!
Ради стройки?
Нехорошо!
А ты еще не понял, Спанч Боб!
На хороших воду возят,
а решительные правят миром!
Что ж,
как насчет решительно хороших?
Стой,
Спанч Боб, хватит!
А?
Как это мило!
Сантименты!
Не терплю!
Мило до тошноты!
Что случилось?
Вот, разбил свою
новую доску!
Нет проблем!
Ух ты!
Спанч Боб,
хватит, пока не поздно!
Твоя доброта приманит
всех обратно!
Стойте!
Назад!
Спасибо!
Это нечто, друг!
Ах, Планктон!
Прости, что помешал стройке!
От меня я не могу
вынести столько доброты!
Хочу
злобы!
Кто будет в волейболу?
Подальше!
Спасибо за субтитры Алексею Дубровскому!