Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Фаншбокс ПП!
Жёлтая губка, малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Фаншбокс ПП!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идей Стивен Хиленберг
Требуется помощник
Море...
А это городок Бикини Боттом,
который находится на самом дне,
рядом с атоллом Бикини.
Здесь, в Старом Ананасе,
живёт спанч Боб Сквэр Пэнс,
что означает
губка Боб квадратной штаны.
Сегодня важный день, Гэри.
Посмотри, я переодеваюсь!
Сегодня я должен быть
в отличной физической форме.
Я готов!
Я готов! Я готов! Я готов!
Готов! Готов! Готов!
Готов! Готов!
Удачи, спанч Боб!
Вот оно!
Лучшее заведение питания
из когда-либо заведённых.
Красти Крам.
Здесь, в Старом Ананасе,
живёт спанч Боб Сквэр Пэнс,
Красти Крам.
Здесь готовят ленивые Пэтти,
и им требуется помощник.
Четыре года я готовился
к этой минуте, и сейчас я решительно
подойду к менеджеру,
посмотрю ему в глаза и скажу, что я, что я
ужасно боюсь его.
Патрик!
Ты что, опять передумал?
Я просто хотел...
Нет уж, нет, ты пойдёшь прямо в Красти Крам
и устроишься туда на работу.
Нет, я не могу, пойми.
Я справлюсь.
Кто повторял спелёнок? Что желаете отведать?
Ну, я.
Кто сделал лопатку для обжаривания из зубочистки?
Я сделал.
А кто?
Кто большая жёлтая губка с дырками?
Это я!
Кто готов?
Я готов!
А!
Ой, нет!
СпанчBob!
Интересно, что им надо?
Давай, Боб! Вперёд, Боб!
Боб, смелее!
А-а-а-а, помощника!
Так, Мистер Клапс...
пока не поздно, я должен вас предупредить.
Разрешите подняться на борт!
Капитан!
Я всю жизнь готовился
наступить в вашу команду,
а сейчас...
Ну и...
когда начинать?
Похоже, парень, у тебя нет даже щупалец.
Мистер Клапс, поверьте,
я смогу быть вам чрезвычайно полезен.
Тебе, Эдвард, подтвердить вам это?
Нет.
Ладно,
мы устроим тебе испытание.
Если ты его пройдёшь,
ты принят.
Принеси-ка мне...
гидродинамическую лопатку
с пилоприбамбасами
и турбоприводом.
Ты без неё не возвращайся!
Слушаюсь, капитан!
Динамическая лопатка с пилоприбамбасами
и турбоприводом! Я мигом, сэр!
Удачи!
Этот болван уже не вернётся!
Надо же придумать гидро...
что?
Эй! Эй!
Пожалуйста, оставайтесь на своих местах!
И не высовывайте плавники из окон!
Где-то открыли люки!
Чувствуешь...
запах?
Пахучий запах,
который пахнет плохим запахом!
Так пахнут...
анчоусы!
Кто?
Анчоусы!
Тихо! Успокойтесь, тихо!
Скажите, что вам понадобилось!
Есть!
Что ж, в таком случае, я полагаю,
вам следует, друзья, выстроиться в очередь
по одному ко мне в кассу.
Тарелочек, Март!
За него что хочешь найдётся!
Очистить палубу, спустить якоря!
Контролируйте люки, Сквидворд!
У нас пробоина, Сквидворд!
Я хочу к маме, Сквидворд!
Так-так-так!
Сейчас найдём лопатку
с пилоприбамбасами!
Мы за бортом!
Дай всем на башню, Сквидворд!
Это конец!
Прощайте, мистер Сквидворд!
О, мистер Крабс!
Как решили подняться на борт, капитан?
Кто заказывал лопатку, капитан?
Да, но...
Вот она!
Гидродинамическая лопатка
с пилоприбамбасами и турбоприводом, конечно!
Представляете, я взял последнюю!
На кухню!
Кто здесь голодный?
У меня ещё никто не обслуживал
посетителей так хорошо и быстро,
мистер Скверпенс!
Добро пожаловать на борт!
Но, но, мистер Крабс, он же...
Трое кратные! Ура в честь Бога!
Дигит! Дигит!
Ура, мистер Крабс!
Я пойду в кабинет
считать выручку!
Доброе утро, экипажу Красте!
Что будешь заказывать, Патрик?
Одну ленивую лопатку
заказывать, Патрик!
Одну ленивую братьте, пожалуйста!
Мистер Крабс!
А вот что новый работник!
Подводный пылесос
Чипите под куполом
Ого! Чипи лежало сразу!
Ого!
Подводный пылесос
Кажется мне, я ее где-то уже видел
Эй!
Вот она!
Земная белка!
Эта белочка в беде!
Вот, получай, крепежок фаршивый!
Научись себя вести, каменный болван!
Надоедливый, как домашний суп!
Молодчина, белка!
Эй, берегись!
Держись, малышка, я скоро!
А-а-а!
Крепежок, ты храбро сражался
Приготовься признать поражение
А у меня получается
Ну, держись у меня!
А-а-а!
Ой!
Я сейчас, маленький квадратный друг!
А-а-а!
Эй, ты тоже каратэ изучала?
Как тебя зовут?
Фенди!
Ау! Твоя очередь назвать себя!
А-а-а!
Спанч Боб!
Ну, ладно, Спанч Боб
Смотри и учись
Ого!
Ты тоже! Смотри и...
А-а-а!
Ты мне нравишься, Спанч Боб!
Мы станем тверже древесной коры!
Эй!
Ты тоже мне нравишься, Сэнди
А-а-а!
Ау!
А что это у тебя на голове?
Мой воздушный шлем
Нет, я не могу дышать без него
Мне нужен воздух
Мне тоже! Я люблю его!
То есть воздух!
Серьезно?
Воздух мое второе имя! Больше воздуха, больше жизни!
Дышать, не надышаться!
Это чудно!
Заходи ко мне, завтра у меня будет печенье
Буду ждать!
Хорошо, я приду!
Патрик! Патрик!
Скажи мне, что такое...
А?
Я познакомился с Белкой
У малышки в голову надуто это...
Хочешь сказать, она много чего знает?
Наверное
Она просто выбражает
Тебя станут уважать, если будешь задирать нос повыше
Чем выше нос, тем больше уважения
Вот так?
Выше!
Да, так сойдет
Покрой мои штаны!
Запомни
Если что не так, не подавай виду
У тебя получится, Боб
Я буду здесь
Спасибо, Патрик
Да?
Здравствуй, Сэнди, это я
Спанч Боб
Подожди минутку, сейчас открою
Сэнди! Сэнди, открой!
Открой дверь, Сэнди!
Сэнди, у тебя что-то не так
Вода убежала
Тут не должно быть воды, тут воздух
Нет воды?
Это же прекрасно!
Прекрасно?
Я обожаю воздух
Воздух с водой
Ладно
Я заварила чай по-техасски
И испекла печенье
Заходи!
Что стоишь? Иди!
Иди!
Какой ты смешной!
Пойдем я тебе все покажу
Это мой личный воздушный купол
Воздух здесь очень сухой
Сухой
Чистый
Самый воздушный воздух на морском дне
О, моя птичка купается
А это мой дуб
Он освежает весь воздух
Мой купол сделан из прочного полиуретана
Это такой вид пластика
Ну разве здесь не чудесно?
По правде
Попасть сюда было нелегко
Прежде всего я подыскала себе катер побольше
Потом ребята из Хьюстона перевезли мои вещи
Я сразу же начала наводить здесь порядок
Используя этот тренажер я всегда в форме
Ну же Боб
Давай выпьем чаю
Хей! Хоп! Хо!
Эй! Вышелось!
Я принес!
Я принес тебе цветочки!
Мне?
Как это мило
Ты в порядке?
Да! Я в порядке
Знаешь, ты здесь первый, кто пришел ко мне в гости
Удивительно! Почему именно я?
Что-нибудь принести?
Воды!
Было бы неплохо
Да! Я поставлю их в вазу
Да! Поставь!
Я должен отсюда выбраться
Аааааа!
Ты мне нравишься, Спанч Боб?
Мы станем крепче древесной коры
Аааааааааа!
Если что не так, не подавай виду
Мне не нужна вода!
Вода для неудачников!
Не нужна вода!
Не нужна вода мне!
Ой!
Какие прекрасные!
Они долго простоят в вазе
с этой чистой
холодной водой
Поговорим о тебе?
Это ведь так здорово
быть морским обитателем
Спанч Боб
О! Это печенье!
Я сейчас
Мне не нужна вода!
Не нужна!
Совсем не нужна!
Нет!
Очень нужна!
Нет, Спанч Боб!
Стой! Стой!
Нет! Не смей!
Выше нос! Выше нос!
Я неудачник!
Ты не уйдешь!
Ты справишься!
Воздух это плохо, Патрик!
Воздух это плохо!
Ты просто стесняешься
Бабик!
Не волнуйся, парень!
Все очень хорошо!
Я тебя не брошу!
Что это за место такое?
Здесь нет воды!
А я что говорю?
Надо скорее убираться отсюда!
Нет!
У нас не получится!
Мы должны...
А вот и чай!
Ты в жизни такого...
Вот! Так-то лучше!
Нужна будет вода, только скажите!
Я предлагаю тост!
За новых друзей!
Одну секунду!
Вам понравится мой чай!
Пейте!
Спасибо за просмотр!
Продолжение следует...