Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Паньбок, Крэпэс!
Жёлтая губка, малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Паньбок, Крэпэс!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идеи Стивен Хилленберг
Мускул Боб Могучие Штаны
Пора мне встать выше и шире!
Привет, Паньбок! Как дела?
Не подходи близко, Сэнди, я весь потный, потому что...
качаю мускулы.
Вот видишь?
Ну да, ты потный.
А всё благодаря моему набору гантелей.
Ах, не хочу тебя разочаровывать,
Спанч Боб, но с этими штуками
ты далеко не уйдёшь.
Неужели?
Точно! Если хочешь, чтобы руки были такими...
И такими...
И такими!
Что ж, пожалуй,
какая-то разница есть.
Если хочешь, чтобы мускулы были как у меня,
я готова тебя потренировать.
Да ну, правда? Вот здорово, Сэнди!
Все тогда просто ахнут.
Спокойной ночи, Гэри.
Да, это бы изменило
всю мою жизнь.
Приходи ко мне ровно в пять.
Мне понадобится мой шлем.
Ну же, Спанч Боб,
это всего лишь отжимание.
Давай, давай, ещё чуть-чуть.
Один.
Ну, вставай от стойку.
Встаю!
Как ощущения?
Просто улётные!
Ну вот, ты немного разогрелся,
теперь можно размять руки.
Размять руки?
Класс!
Она хочет моей смерти.
Начнём?
Всё было отлично, Сэнди!
Когда-нибудь мы это повторим. Пока!
Боюсь, я уже никогда не встану.
Эй! Эй, ты!
Ну что, слабак,
размазняк, жалкий слезняк?
Тебе не по силам тренировки?
Чувствуешь себя слабым?
Рыхлым как губка?
Теперь у тебя будут мускулы!
Да?
Стальные руки!
Натягиваешь их, как перчатки,
и накачиваешь воздухом!
Какие тебе по душе?
Нормальные? С прожилками?
Или мечтадам?
Волосатые!
Вот каким я был раньше!
Теперь у меня стальные руки,
и все меня любят!
Чего ты ждёшь? Звони!
А что? Неплохая идея!
Один звонок,
и я стану крутым!
Да! Это то, что мне нужно!
Привет, Мидвард!
Да, да, да.
Здрасте, мистер Краб!
Ущипните меня!
Тренажёрный пляж
Привет, ребята!
Спанчбоб, это ты?
А кто же ещё? Или не узнаёшь?
Вот, вот!
Ничего, ручки?
Слушай, ты просто отпад!
Благодарю!
Ох, это ещё не всё!
Как вам это?
Так!
И так!
А теперь все идём в бар!
Я тебе говорю, просто качок!
Вы не знаете, где спанчбоб?
Мускулбоб могучей штаны?
Он в баре!
Ладно, спасибо!
Каждый день я начинаю
с двадцати сырых яиц, но это не главное!
Простите?
Главное, конечно, тренировка!
Помню время, когда я выглядел, как вон тот парень!
Кто? Я?
И когда я выглядел, как не помню тоже!
Впрочем, это было давно!
Ваш стоксер!
Спасибо!
Спанчбоб!
Откуда у тебя такие мускулы?
Я выработал свою систему тренировок!
И вот результат!
Ой, да, результат налицо!
Открой свой секрет!
Что?
В чём секрет твоей системы?
Расскажи, расскажи!
Я беру свою руку и делаю так!
Ты шутишь?
Ну что?
Я рада, что ты нашёл упражнение,
которое тебе так помогло!
Да, тренировки по твоей программе
видно не для меня!
Вид у тебя впечатляющий!
Тем более интересно взглянуть на твои мускулы в деле!
Ты о чём?
Сегодня соревнование по метанию якори!
Участвуют все желающие!
Ваш стоксер!
С такими мышцами ты точно победишь!
Я не уверен!
Брось, идём!
Прямо сейчас?
Постой! Стой, Сэнди!
Я не готов!
Сэнди, стой!
Ага, вот и список желающих!
Ох, нет!
Так, Сэнди!
Стой, Сэнди!
Меня не записывай!
А теперь...
Стой!
Спанчбоб...
Вэпэнс!
Сэнди, подожди!
Поняток, Спанчбоб, я тебя уже записала!
Отлично!
Спасибо, Сэнди!
Добрый день!
Добро пожаловать на восьмые ежегодные соревнования
по метанию якоря!
Готов, Спанчбоб?
Да, конечно!
Какие проблемы!
Немного горчится.
Первый участник — Дон Китт!
Шестьдесят метров!
Следующий участник — Рэпэнс!
Удивительно!
Теперь якорь бросает Лобстер Ларри!
Шестьдесят пять метров!
Бросок Сэнди Чипс!
Сто семьдесят метров!
Это фантастика!
И, наконец, Спанчбоб Сквэпэнс!
Спанчбоб!
Здорово я вас разыграл!
Ты настоящий кот!
Что же делать?
Сейчас они поймут, что я их надул!
Уж нет!
Я им докажу!
Я сумею!
У меня стальные руки!
Я не слабак!
Я крутой!
Слава Богу!
Спанчбоб!
Ха-ха-ха!
Всё есть!
Сайн ди! Сайн ди! Сайн ди!
Сайн дии! Сайн дии!
Девятнадцать шесть, девятнадцать семь, девятнадцать восемь, девятнадцать девять и сто!
А теперь ещё сто!
Я устал!
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять!
Ты уверена?
Сквидворд – недружелюбный призрак
Просто невероятно! Да чего же ты красив?
Твои щупальца, твой нос, твои глаза!
Так, эта цвета кривоват
Вот так!
Ах, ну теперь, увековечив себя в воске, я освоил все художественные средства
Ну же, мой прелестный двойник, улыбнись!
Твой ход, Патрик!
Ты уже проиграл три фигуры
Раз, два, пять!
Ж7
Ж7? Не король! Не король!
Мой ход!
Сегодня же суббота, Патрик!
Чуть не забыл!
Эй, беспозвоночные, что это вы там делаете?
Мы не знаем!
Эй, Патрик, а ты знаешь, который час?
Да, Сквидворд, сейчас
Самое время идти поиграть в другую игру
Что теперь?
Давай кидать ракушку нашим способом
Давай!
Готов?
Сейчас поймаю!
Ловлю! Ловлю! Ловлю! Ловлю!
Помнишь, Патрик, кто найдет, тот вода
Вот она!
Чур моя! Чур моя!
Мой ход!
Эй, Патрик, кажется, что-то не то со Сквидвордом
Он потерял сознание?
Ничего, я знаю, что надо делать
Слезь с него, Патрик!
Что ты волнуешься? Он выглядит гораздо лучше
Но он какой-то холодный
Давай поставим его на солнце
А это поможет?
Не говорю, ты зря волнуешься
В конце концов, я здесь, Бандюбов
А я отлично разбираюсь в травмах головы
Поверь мне!
Эй, в чем у тебя тут флирт?
Не знаю
По-моему, это... Сквидворд!
Умники, посмотри!
Что это?
Уберите! Уберите отсюда!
Та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та...
Нет-нет, это вот сюда
Да, вот так, голову надень
Это вот сюда
Отлично, еще чуть-чуть
У нас получается, да? Получается?
Не получилось
Какой ужас
Наш друг, старина Сквидворд, он...
Он ушел к праотцам
Ой, а я думал, он умер
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!
Что вы здесь делаете!?
Отвечайте немедленно, не то ли о вас
Ой, не подходи
Я хочу знать, что происходит
Нет-нет, не трогай нас
Это вышло случайно
А-а-а! Да что с вами, в конце концов?
А-а-а! Что вы со мной сделали?
Ах, доберусь я до вас когда-нибудь
О, пожалуйста, мистер Призрак Сквидварда, не сердитесь на нас
О, да, мистер Призрак Сквидварда, не наказывайте нас слишком строго
Мы сделаем все, что вы скажете, только пощадите нас
Молчать! Слушайте!
Призрак Сквидварда сегодня необычайно великодушен
Так уж и быть, я избавлю вас от заслуженной кары
Но за это вы должны исполнять все мои прихоти и причуды по первому требованию
Да, но...
Молчать!
Делайте, что я сказал, если не хотите навлечь на себя Девцы Дворда
Кажется, мы легко отделались
Тут?
Тут жарко
Тут очень сыро
Подальше, подальше, подальше
Тут?
Ту-у-у, златрык
Тут или нигде
Годится
Я проголодался
Рабы, принесите поесть быстро
Слушаюсь и повинуюсь, о, Призрак
Виноград прямо с лозы, ваша призрачность
А вот банан прямо с пальмы, ваша фантомность
Арбузик прямо с бахчи, ваше привиденчество
Вы довольны?
Не доволен
Принесите мне что-нибудь другое
То, чего не так просто найти
Все, что вам угодно, хозяин
Все, что вы хотите, мы найдем, мы найдем
Вишневый пирог
Где ты его взял?
Нашел
Так погибающий снова
Спанч, подойди ко мне
Теперь повернись, вот так
Теперь бег на месте
Скажи, я болван
Я болван
Мне это начинает нравиться
А теперь сыграй мне мелодию вот на этом
Но это ведь просто носовой платок
В чем дело?
Ты обещал выполнять все мои причуды
Давай, играй
Не получается
Что ж, я надеюсь, у тебя нет никаких планов на эту ночь
Поскольку ты не уйдешь отсюда, пока не сделаешь то, что я приказал
Держи
В чем дело?
Спишь на работе?
Ты должен был разучить для меня мелодию
Наказание за непокорность призрак Сквидворда
Приказывает тебе навести порядок в чулане
Я нашел
Лопай сам
Вкусно
Патрик, ну что, ты готов?
Да
Тогда пошли
Патрик, ты идешь?
Да
Патрик, нам сюда
Куда?
Сюда
Иду
А мы с этим и до завтра не управимся
Ерунда
Раз, два и полный порядок
Спанч, что это?
Ну-ка
Это комиксы
Смотри, тут история происхождения летучего голландца
Оказывается, когда он умер, его не похоронили, а выставили в витрине как манекен
И теперь он мотается по морям в поисках успокоения
Теперь ясно, что надо делать
Пойти в магазин
Нет, похоронить бедного старину Сквидворда
Ой, это еще что такое?
Обряд посвящения
Так положено начинать церемонию
Да что еще церемонию?
Тебя надо похоронить
Я не хочу, чтобы меня хоронили
Я хочу, чтобы вы на меня работали
Вы убрали чулан?
Да
Неужели?
Сейчас я пойду проверю
Давай, ложись
Что спятили и не подумаю
Ты же хочешь найти успокоение?
Я найду успокоение только тогда, когда вы уберетесь из моего дома
Ладно
Что там опять?
Я написал, здесь лежит Сквидворд
Возможно, вы его не помните, но...
О, Сквидворд, как тебе могилка?
Спанч Боб, немедленно за рой
Гляди, все уже собрались
О, Сквидворд, мы узнали, что ты умер и тут же поспешили сюда
Спанч Боб, ты хочешь, чтобы я попал в сумасшедший дом?
Нет, просто в могилу
Спанч Боб, я должен тебе кое в чем признаться
Ты? Лысый?
Нет, я не лысый, я живой
А теперь убери это на тропе и скажи всем, чтобы шли домой
Но... Быстро!
Домой
Но... Хозяин!
Я тебе не хозяин, я твой сосед
И сделай мне одолжение, прекрати мне делать одолжения
Как вы желаете, хозяин
Оказывается, он нас одурачил
Нет, Патрик, он обезумел, он отрицает, что он призрак
Мы нужны ему больше, чем когда-либо
Ты прав, мы должны помочь ему отправиться в мирной
Патрик, скажи это снова
Это снова
Нет, другое
Нет, что ты раньше говорил
Ладно, забудь, у меня есть идея
Я до него не достаю
Дуй сильнее
Полетел
Как он прекрасен
А высоко он поднимется?
Очень высоко, Патрик, он летит в мирной
Прощай, друг
Счастливого пути
Не стоит благодарности
Теперь он нашел покой
Да, он ушел в лучший мир
Редактор субтитров Н.Новикова Корректор А.Егорова
明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜