Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу.
Да, точно, капитан.
Кто?
Кто проживает на дне океана?
Вангбокпэпэ!
Кто тригубка малыш безызъян?
Кто побеждает всегда и везде?
Вангбокпэпэ!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идеи Стивен Хиленберг
Куда все подевались?
Мы час как открылись!
Карамба!
Ни единого клиента.
Еще немного и я разорюсь.
Какой неудачный денек.
Ура! Я богат!
Вот, Патрик, восемь дублонов.
Нет, я первый заметил.
Моё! Моё!
О, мистер Крабс, как вы вспотели.
Где они? Где мои дублоны?
У нас нет дублонов, мистер Крабс.
Это игра.
Сокровище летучего голландца.
Карты пиратских кланов.
Давайте сыграем вместе.
Испытайте удачу.
А ты столы вымыл?
Конечно, вымыл, мистер Крабс.
А ты отскреб от них жвачки, как я тебе велел?
Ни одной не оставлю.
Уговорили.
Сыграю так и быть.
Мой ход. Пятерка.
Один из матросов оказался гадким пиратом.
В кандалы его.
М-м-м.
Похоже, вам в тюрьму, мистер Крабс.
Патрик, ты уволен.
Я тут не работаю.
А хочешь начать? Ты готов?
Ещё бы.
Уволен.
Я хожу.
Раз, два, три, четыре.
Ищи куся в развилке ветвей.
Он укажет направление.
У вас, мистер Крабс, штаны не застёгнуты.
Ой, как неприлично.
Шутка, мистер Крабс.
Я почти добрался до сокровищ.
Ваш черёд, мистер Крабс.
Рыбий глаз.
Раз, два.
Вы настоящий пират.
Направляетесь к кресту, им повечен клад.
Выкапывайте сокровища, мистер Крабс.
Всё моё.
Вот они, сокровища летучего голландца.
Боже мой, мои, мои.
Ой, мистер Крабс снова вспотел.
Мне обед и сразу ужин.
Я жутко проголодался.
На помощь, помогите!
Закрыто, не видишь?
Ещё разочек.
Мой ход мне нравится.
Ура!
Раз, два.
Опять победил.
Уже семнадцатый раз.
Думаю, сегодня хватит, мистер Крабс.
У меня уже глаза слепаются.
Ну, ты не можешь всё бросить.
Простите, мистер Крабс.
Увидимся завтра.
Кто здесь?
Входи, спонтьбоб.
Сыграем.
Сокровища нас ждут.
Мистер Крабс, уже поздно.
Пора спать.
Спокойной вам ночи.
Ветер попутный.
Шесть футов под килем к поискам клада готов.
Мистер Крабс, вы...
Не надо шуметь.
Если голландец услышит, всё пропало.
Ладно, брошу на тебя.
Восемь шагов к северу, юнга.
Раз, два, три.
Мистер Крабс!
Мне давно пора спать.
Мистер Крабс, простите, но это только игра, и всё.
Игра?
Да, верно.
Конечно, моя ошибка.
Похоже, я немного увлёкся, хотя сокровища настоящие.
Извини за беспокойство.
Балундра!
На бордаж!
Свистать всех наверх!
Ох, опять за своё.
Я больше не играю, Мистер Крабс.
Отныне капитан Крабс.
Это не игра.
Мы теперь пираты.
Пираты?
Да.
Как насчёт поиска настоящего клада с настоящей древней картой.
С картой?
Корабли.
Пойтесь, матераты.
Пойтесь, пираты.
Над ставить ловство пираты не шутят.
Чтобы не позорить меня, оденьтесь как надо, юнги.
Ой, Патрик, смотри, протезы и повязки.
Ну что, чувствуете себя пиратами?
Я одноногий сильвер.
А я слепой пью.
Карамба!
Будь внимательнее, пираты.
Будь внимательнее, спатьбоб.
Судя по карте, скоро покажется первый знак.
Правда?
А можно заглянуть?
Нет.
Эта карта только для капитана.
Ладушки, капитан.
Карамба.
Пираты не пищат, ладушки, капитан.
Они рычат, карамба.
О, ладушки, ой.
То есть, карамба, капитан Крабс.
А-а-а!
Капитан, сейчас стухнемся.
Э, в смысле, карамба.
Капитан, мы сейчас как шантарахнемся.
Карамба, что ты несешь?
Он, карамба, хочет, карамба, сказать, карамба, что здесь...
А-а-а!
Рифы.
Отныне лишь капитан говорит, карамба.
Вперед, смотрящий, как обстановка?
Наша судна затонула, капитан.
Карамба.
Приспортовались.
Продолжим поиски сокровищ пешком.
Вот оно, парни.
От водорослей с двумя листками 10 тысяч шагов к востоку.
Но, мистер Крабс, здесь вроде бы...
Куда нам, капитан?
Юнга Патрик, где у нас восток?
Сейчас.
Вон там, капитан.
Девять тысяч девятьсот девяносто восемь, девять тысяч девятьсот девяносто девять, 10 тысяч.
Где же крест?
Он должен быть здесь.
10 тысяч шагов к востоку.
О, восток.
А где, послышал, заскок?
Заскок?
Где это на компасе?
Заскок.
Вот буквы З.
Это запад, Патрик.
Ты снова уволен.
Девять тысяч пятьсот пятьдесят один, девять тысяч пятьсот пятьдесят два.
Мистер Крабс, мы выдохлись.
И хотим есть.
Это мои юнги.
Слегка подустали, чуть-чуть проголодались и стали хныкать и проситься домой.
Каремба!
Мне просто тошно.
Где пираты, главное, не расшитый камзол и не зазубренный на тесаке.
Для него, главное, преданность команды.
И чем же я сейчас командую?
Горской песка?
Не плачьте, капитан Крабс.
Да, вы преданные команды.
Остаетесь со мной, мы будем самой твердой командой на свете.
Я знал, что могу на вас положиться.
Один за всех и всем за одного.
Я очень преданный.
Я даже готов мерзнуть на холодной земле, пока капитан межется в своей теплой постели.
А я не преданный.
Я не мылся целый месяц.
Но мы только день в плавании.
Я знаю.
Я так предан, что не могу спать, не отыскав квад.
Мы можем ему выступить ночью.
Капитан Крабс!
Его нет.
Смотри, это карта сокровищ.
Только капитан может читать карту.
Да.
Патрик, что ты делаешь?
Ничего.
Нам не положено читать карту.
Я только трогаю.
Видишь, это не запрещается.
Споршь, ты прав.
Ого, Патрик!
Она сама раскрылась.
Карта, карта, давай посмотрим, что здесь за сокровища.
Спанчбоб!
Да?
Эта карта тебе ничего не напоминает?
Думаешь, это наша игра, наклеенная на бумагу?
У вас есть возражения?
Мистер Крабс, нет, нет!
Суете нос в карту, похоже, на моем корабле.
Думаете, капитан Крабс сошел с ума?
Угадал?
Вовсе нет, капитан.
У нас их в мыслях не было.
У меня было.
За такие слова вышвыриваешься.
За такие слова вышвыривают за борт.
Смотрите, это крест.
Такой, как на карте.
Ого, в игре прям настоящая карта.
Ну, чего мы ждем?
Ройте, ройте.
Так, так, так, так, так, так.
Сундук, капитан Крабс.
Давайте-ка сюда, сюда.
Наконец-то нашли.
Закройся, голодной.
Что сделаешь со своей долей, Патрик?
Не знаю.
А ты как потратишь свою спанч-буб?
Что за доли?
Клад мой делиться не собираюсь.
Мы вместе искали.
Так что заслужили часть.
Зато я капитан.
И я сказал, мое.
А как же преданность всех?
И за одного.
И один на всех.
Все на одного.
Один на всех.
Все одному.
Летучий голландец.
Я летучий голландец.
Кто смелился меня разбудить?
Эй, там внизу.
Я пытаюсь поспать.
Все одному.
Все на...
Кто выкопал мои сокровища?
Они.
Это вы, шалопаи, выкопали мои сокровища.
Вы избавили меня от работы.
Спасибо, вот вам награда.
Минутку.
Я их капитан все-таки.
Где же моя премия?
Похоже, ты прав.
Тебе тоже причитается.
Золото, золото, золото.
Это же игрушечный сундучок.
Да, но зато он скопирован с подлинника.
Мистер Крабс, вы его уже опять вспотели.
Каменная песня.
Как весело в перчатниках.
Сейчас заплачу.
Так, в этом кармане.
Попей.
Попей, милыч.
А сколько надо?
Пятьдесят центов.
Пятьдесят.
Нет.
Что же делать, папе?
Не важно.
Что вы сказали?
Не важно, садись.
Спасибо.
Не за что.
Покажи, что купил в перчатниках.
Хорошо.
Перчатный фонарик.
Ух ты.
Все вижу.
А у меня перчатка для моей перчатки.
Клево.
Эй, Спанч Боб.
Да, Патрик.
Что лежит за бикини-ботом?
С чего ты спросил?
Мы проехали знак.
Только что вы покидаете бикини-ботом.
Где?
А что, Спанч Боб?
Бикини-ботом, городская черта.
Патрик, мы сели не на тот...
Но, сэр, нам надо обратно в бикини.
Ага.
Прям в vorbereprochenер!
Вообще супер, отмаркин.
Но, сэр, нам надо обратно в бикини ботом.
Ну-ну.
Где же мы, Спанчбоб?
Каменная бездна.
Что-то мне здесь неуютно.
Тут все не так.
Даже грунт совсем другой.
Вы меня не опустите?
Спанчбоб, мне тут не по душе.
Темно и страшно.
Не хочу сюда.
Хочу домой.
Смотри, даже непонятно, где тут все туалет.
Ну, это просто, Патрик.
Подождем, пока кто-нибудь выйдет.
Тогда узнаем.
Ух ты.
Подождем следующего.
Никак не разберусь.
Я хочу домой.
Ладно, жди автобуса.
Позовешь меня, посмотрю расписание.
Жуть, у меня мурашки по коже.
Эй, Спанчбоб, вот автобус.
Спанчбоб!
Ах, да.
Дедуля Сквейпенс был прав.
Не гонись за автобусом.
Особенно, когда он несется вверх под углом 90 градусов.
Лучше подождать следующего.
Ну же, автобус.
Мне надо покормить Гэри.
Ой, размязался.
Справа, налево и слева-назад.
Справа, налево и слева-направо.
Мой шарик.
Стой, стой, стой.
Остановить автобус.
Ну вот, опять.
Простите, сэр, вы не подскажете?
Да я...
Нет, нет, куда же вы?
Вы не в курсе, когда придет автобус.
Опять его упустил.
Какой я невнимательный.
Что бы ни случилось, не отойду отсюда.
Есть охота. Перчатка-конфеты.
Хорошо, что запасся.
О, как варежка.
Эй, что это?
Ахтоват со сладостями.
Улиточные жвачки.
Нет, не сойду с места ни за что.
Только на секундочку.
Эй!
Давай, давай!
Это мое!
Варежка.
Ну все, надоело.
Хватит церемоний.
Крытые палочки.
Рыбий жир!
Я вам не позволю над собой издеваться.
Мне нужен автобус до Бикини Ботта.
Чем я буду первым?
Возражения не принимаются.
Ладно, вторым.
Пусть я буду вторым.
Ничего, и третьим сойдет.
Четвертым.
Четвертым неплохо.
Ладно.
Триста двадцать девятый.
Я триста двадцать девятый.
И пусть все запомнят.
Следующий.
Хоть продвигаемся.
Раздвигай.
Колесо толкнущее.
Дары моря мордой.
Кучи гладкие.
Следующий.
Я следующий.
Когда автобус до Бикини Ботта?
Что?
Когда следующий автобус?
Но я не понимаю ваш акцент.
Следующий автобус до Бикини Ботта.
Так бы сразу.
Автобус через пять секунд.
Не повезло.
А следующий завтра.
Да ты не...
Спокойной ночи. Мы закрыты.
Постой! Я не уйду.
Ты слышишь?
Я требую вылезти и подать мне автобус.
Живо!
Я не сойду с этого места.
Хорошо, как я и сказал.
Я скоротаю ночь здесь. Прямо здесь.
В темноте.
Совсем один.
Никого рядом.
Кроме фонарика.
А, так-то лучше.
Это не то, что обычная темнота.
Она...
Сверхтемная.
А!
Если закрыть глаза, то не так пятно.
Кто здесь?
Это место.
И завтра никуда не денется.
А сейчас я лучше пойду.
Нет, лучше побегу.
Бегу-бегу. Бегу-бегу.
Несусь. Да, я несусь.
Я сижу.
Сижу, дрожу.
Кто здесь?
Ну все, довольно.
Не подходи.
Лучше стой.
Не спать.
А-а-а!
О!
Так это ты.
Что ж.
Мой шарик вернулся.
Но осталась проблема поважней.
Я тут застрял.
Мне нужна автобус, чтобы добраться домой.
Ты не понимаешь, что я говорю.
Шарик
Уже полно воздуха.
Спасибо.
А!
Я понял.
Воздушный шар.
Спаситель. Вот!
Не за что.
Эх!
Вот я и дома.
Держись.
Постой.
Я приду за выручку.
А-а-а!