Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
SpongeBob SquarePants!
Желтая губка малыш без изъян?
Кто побеждает всегда и везде?
SpongeBob SquarePants!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идеи Стивен Хилленберг
Мыльные пузыри
Какой чудесный день!
Солнышко светит,
вода сверкает,
ракушки щебечут,
покой и тишина!
Эй, ты не мог бы убавить громкость?
Я не могу работать при таком шуме!
О, конечно, Сквидвар!
Да...
Сквидвар!
Это Сквидвар!
Да.
Ну вот.
Сейчас вы услышите божественную игру Сквидварда на кларнете.
Благодарю, благодарю.
Сквидвар!
Я же просил!
Эй, Сквидвар!
Хочешь надуть мыльный пузырь
всего за 25 центов?
Ну, как же.
Думаешь, я буду тратить свое драгоценное время
на твои мыльные пузыри?
Ага.
Напрасно.
Кому придет в голову платить за мыльные пузыри?
Доброе утро!
Доброе утро, сэр.
Хотите выдуть мыльный пузырь?
А сколько это стоит?
Всего 25 центов.
Совсем недорого.
Ты не мог бы отложить мне четвертак?
Конечно, Патрик.
Вот, возьмите.
Благодарю.
Так он много заработает.
И угораздило же меня поселиться
по соседству с двумя болванами.
Палочка для пузырей.
Готова к употреблению.
Пузырь!
Не хотите взять у меня урок?
Всего 25 центов.
Не мешало бы.
Спасибо, Боб.
Не одолжишь мне еще четвертной.
Спасибо.
Итак, Патрик, все дело в технике.
Сначала делаешь так.
Поворот, стоп.
Бросаешь три взгляда.
Один, два, три.
И... плавный полет.
Приземление на правую ногу.
Это важно.
Потом раскачиваешься, не отрывая ног.
Не отрывая ног.
Потом делаешь вот так.
Вот так.
Так, так, так.
О-о-о!
А?
И двумя руками.
Ха-ха-ха!
Какой жирак!
Извините, у нас закрыто.
С меня довольна.
Как вам удается устраивать такой шум, пуская мыльные пузыри?
Мы не просто пускаем пузыри.
Мы занимаемся искусством.
Вот смотри.
Мы делаем так.
Поворот, стоп.
Три взгляда назад.
Один, два, три.
И плавный полет.
Приземляемся на правую ногу.
Это важно.
Теперь раскачиваемся,
не отрывая ног.
Не отрывая ног.
Затем делаем так.
Вот так.
И вот так.
Это не искусство.
Это занудство.
Пускать пузыри.
До боли идиотского занятия
даже не придумаешь.
Вам должно быть стыдно.
Пузыри.
Ха-ха-ха.
Смешно.
Ерунда.
25 центов.
Целых 25 центов
только за то, чтобы надуть мыльный пузырь?
Столько же уроки начинающим.
Начинающим?
Да что может быть проще, чем пускать
дурацкие мыльные пузыри?
На, держи свои 25 центов.
Смотри и учись.
Э, щас, щас, щас.
Еще раз, это не в счет.
Это была разминка.
Эй, Сквидворд,
тут все дело в технике.
Сквидворд, техника, смотри.
Еще раз.
Ты делаешь так, потом поворот.
Стоп, вот так, так, так.
Стоп, взгляды.
Один, два, три.
Потом плавный полет.
И приземление на правую ногу.
Не забудь, не забудь.
Сквидворд, ну.
Слушай спанчбобу.
Делай, давай, ногу.
Вот так, вот так, вот так.
Техника, техника, техника.
Слышишь, сначала делаешь так.
Техника.
Техника, техника, техника.
Сначала делаем так, поворот, стоп.
Потом взгляды.
Один, два, три.
Затем плавный полет.
Ух ты.
Приземление на правую ногу,
это важно.
Затачиваемся, не отрывая ног.
Затем делаем и так, и так, и так.
И так, и так, и так.
И вот так, и вот так, и вот так.
Ух ты.
Молодец, Сквид.
У тебя здорово получилось.
Сквид чемпион.
Ну что, видали?
Небось, вам такого пузыря
в жизни не надуть.
Вот пузырь, так пузырь.
Это точно, Сквидворд.
Видишь, все дело в технике.
Ага, в технике.
В технике?
Спанч, уж не думаешь ли ты,
что я сотворил это?
А, чудо-искусство
с твоей помощью.
Просто я гений.
Сквидворд гений.
Сквидворд гений, сквидворд гений!
Сквидворд, сквидворд, сквидворд.
Спокойно, спать.
Сквидворд гений.
Сквидворд, сквидворд.
Сквидворд, сквидворд, сквидворд.
Сквидворд.
Сквидворд, сквидворд.
Сквидворд, сквидворд, сквидворд
Сквидворд
Привет, друзья,
Вы слушали выступление
Сквидворд
Гения
Ну и ну
Сквидворд
Порванные штаны
Добро пожаловать в липкую лагуну
Ха, липкая лагуна
Для нас с вами это вонючая, грязная лужа
Но для обитателей Атолла-Бикини
Нет ничего прекраснее
Этой вонючей лужи
Ах, чудесный денек
Эй, Сэнди, смотри
Я Сэнди
Ха-ха-ха-ха
Эй, Сэнди, а теперь я кто?
Алло
Спанчбоб
Можешь удержаться, чтобы не испортить мне настроение
Ха-ха-ха-ха
Спанчбоб
Кто тут заказывал пиццу с грибами из песка?
Ха-ха-ха-ха
Привет, Сэнди
Привет, Спанчбоб
Привет, Ларри
Хотите позаниматься тяжелой атлетикой?
Конечно
Пошли, Спанчбоб
Иду
Попробуй, Сэнди
Здорово, Сэнди
Ну, на сегодня хватит, пошли
Я, пожалуй, добавлю пару дисков
Внимание
Попробуй, Сэнди
Ну, ладно
Теперь моя очередь
Ну-ка, посмотрим
Еее
Вот это класс, Лэрис
Можно взять парочку?
А теперь я добавляю две
Все видели? Две
постелы
Ха-ха-ха...
А ты, видать, комик, парень
Ну просто мора
Да наш спанч-боб
Самая классная губка
На всем атолле
Кто хочет сыграть в волейболу?
Ха-ха
Ура!
Принимаю
И бью
У-у-у
Ой
Кажется, у меня опять лопнули штаны
Ха-ха-ха...
Ну ты, парень, даешь
Эй, Сэнди
Кинь тарелку мне
Хорошо
Лови спанч-боб
Надо было ловить рукой
Хе-хе-хе-хе
Как ты?
Да ничего
Вот только штаны порвались
Ха-ха-ха...
Нет
Ты все-таки юморной
Ха-ха-ха...
Вампир, эскимо
У вас есть с орехами?
Боюсь, что нет
Не страшно
Зато у меня штаны с прорехами
Дошло?
Штаны? Какие штаны?
Посмотрите
Мне не до пломбира, пока на попе дыры
Ха-ха-ха...
Хамбургер едите?
Да, а что?
Он вам ничего не напоминает?
То есть?
Например, это
Ля-ля-ля...
Приятного аппетита
Прошу прощения
Вы не заказывали коробку с порванными штанами?
Хе-хе-хе-хе...
Соревнования по серфингу продолжаются
Лидирует Лэрри
Он, как всегда, невозмутим и спокоен
А вот и Сэнди, глядите
Она стоит на руках
И, наконец, Панчбоб
У него опять лопнули штаны
Что это?
Кажется, на берег выбросило картонную коробку
Это же Панчбоб!
Какой ужас!
Панчбоб!
Ха-ха-ха...
Всё тяжело
Панчбо...
Мне нужен...
ГOlup...
Потому что у меня лопнули штаны!
Ха-ха-ха-ха...
А-а-а...
Всё время...
Не смешно, Панчбоб!
Меня от этого уже тошнит!
Шутник...
Итак, Панчбоб, в чём причина неудач?
Как вернуть любовь публике?
Думай! Поднимай штангу!
Смешно! Летающая тарелка! Мимо!
Сёрфинг! И того хуже!
Притвориться утонувшим!
Нет! Ну же, думай!
Идея!
Эй, ребята!
Никаких порванных штанов!
Давай порванные штаны!
Скорее зовите полицию!
Преступные штаны на свободе!
О нет!
Они все ушли!
Даже Сэнди!
Она предпочла мне Лэри!
О нет! О нет!
Это конец, конец, конец!
Мы проиграли штаны!
Кто это мы?
О, и зачем я только выставлял себя дураком
перед Сэнди?
Я самый большой неудачник на этом пляже!
Нет, боюсь это я!
Я забыла намазаться кремом от солнца!
Нет, это я!
Я уронил в песок свои булочки!
Нет!
Самый большой неудачник на пляже это я!
Меня закопали в песок
и забыли обо мне!
А что случилось с тобой?
Я потерял лучшего друга!
Как?
Порвав свои
штаны!
Я шутки рассыпал, как бисер
я острил!
Но этого, увы, никто не оценил!
И даже ей бои остроты не нужны!
А все из-за того, что я
порвал штаны!
На пляж явился Лэри
настоящий чемпион!
Спанч-боб в спорте
не силен!
Он славный воин
и добряк!
Но зато справедливый
на штанах!
И пусть мне говорят, что зря я
впал в тоску! Не грустить
я не могу!
Потеря друга
хуже, это знают все,
чем солнечный ожог
и булка в песке!
Я один секрет
хочу вам всем открыть!
Надо лишь самим
собою быть!
И тогда друзья, конечно,
не должны отвернуться,
даже если ты
порвал
штаны!
Лэри!
Спанч-боб!
Сэнди!
Ты все правильно спел!
Если хочешь остаться моим другом,
просто будь самим собой!
Спанч-боб, это было здорово!
Можно взять у тебя
фотограф!
О чем речь, приятель?
Спасибо за субтитры Алексею Дубровскому!