Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Стоп!
Кто проживает на дне океана?
Банг Бок Бэ Бэ!
Кто трякует малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Банг Бок Бэ Бэ!
Кто так же ловит, как рыба в воде?
Ха-ха-ха-ха!
Автор идеи Стивен Хилленберг
Крючки
Рыбаки вносят в подводный мир
изрядное переполо
Боб, ты отравил палубу?
Почти! Девятый стол зарос ракушками!
Вернулись! Вернулись, говорю!
Я сам их видел!
Крючки! Крючки!
Освежи дыхание!
Мне заказ с собой!
Сегодня он еще тихий!
Крючки! Я пол себе никого не трогал!
Все!
С удовольствием послушал бы страшные байки,
а сейчас точно надо обследовать помойное ведерко!
Очень интересно!
Ладно! Мое дело предупредить!
О чем предупредить, мистер Крафт?
Крючки, ты не слышал? Они здесь!
Берегись крючков!
Крючков?
Да! Крючков!
Они покачиваются так замачиво!
Красивые, блестящие!
Они свораживают, притягивают им рук,
хватают и тягают тебя вверх!
Все выше, выше и выше!
Придергивают на поверхность!
Трепетать и задыхаться!
И потом тебя жарят!
Потом едят!
Или хуже!
Что может быть хуже?
Сувениры!
Ой!
Не отдавайте им меня!
Успокойся, тебя не поймают,
пока будешь слушаться мистера Крафта!
А теперь на кухню!
Деньги!
Привет, труженикам!
Патрик!
Знаешь что? Открылась ярмарка!
Ай да, посмотрим!
Но я не могу уйти, работа!
А ты не уходишь, ты сделаешь перерыв!
Идем, идем на карнавал!
Ой!
Видишь, Спанч Боб?
Целая куча аттракционов!
Чур я везде первый катаюсь!
А где очереди?
Не знаю!
В каком-то баре он болтается!
Что-то не похоже на ярмарку!
Ой, простите!
Ой, Патрик, не трогай!
Это не аттракционы, это крючки!
Мистер Крафт сказал, они опасны!
Не вижу тут опасности!
Как они могут быть опасны?
На них же бесплатный сыр!
Я помню, что Мистер Крафт велел!
Патрик, не надо!
Сырок!
Что страшного!
Попробуй сам!
Но Мистер Крафт сказал...
Спанч Боб, посмотри сам!
Это по-твоему опасно?
Патрик, стой!
Не стесняйся!
Или мне съесть весь сыр самому?
Ну ладно!
Патрик, нет!
Помогите!
Патрик, верни!
Мой лучший друг!
Патрик, ты живой?
И веселый!
Покатайся!
Но как же поверхность?
Старайся спрыгнуть,
пока не слишком высоко!
Мистер Крафт запретил подходить к ним!
А он запрещал залезать на них
и кататься, как на лошадках!
Но...
Нет!
Кататься не запрещал!
Давай, дешевый сыр!
Голос!
Готов?
Готов!
Это веселее,
чем сверхурочный красный крабик!
Это ты называешь едой?
Мой сэндвич,
как жареный башмат!
А мне подали жареный башмат!
Ну, где ты там?
Я больше не в силах ждать!
Мои, мои!
Наконец, подашь мой закат!
Как вы можете глотать такую гадость?
Мистер Сквитвард,
что тут у вас происходит?
Корнежка в разгаре, сэр,
а с пончбок ушел перерыв!
Что?
Мне послышалось, ты сказал, у него перерыв!
У нас нет перерывов
со времен китового исхода
этого года!
Итак, что ты сказал?
Он на перерыве!
Погоди же, спончбок!
Бездельник!
Влодарь!
Ведь я чую, летаю за десять тысяч лет!
Ага!
Я тебе такой перерыв устрою!
Но, мистер Капс,
мне нужна помощь!
Стойте, сколько можно ждать!
Это невозможно!
Они должны быть где-то здесь!
Еще?
Еще!
Крючки! Нет, нет, нет!
Раз, два, три!
Стартуйте!
Детки, как же я не успел!
Их нет!
Если бы я снова мог прижать их
к сердцу, я бы...
Я бы...
И душил бы их!
Что я говорил про крючки?
Я! Я!
С крючками все ясно!
Залезаешь верхом, летишь все выше,
а потом спускаешься вниз!
А знаешь, что будет, если наверху
ты немного замешкаешься?
Сувенир?
Уже! Будет морской салат
или консервы!
И никаких перспектив,
кроме майонеза!
Нет!
Простите, мистер Крабс!
Мальчики, пообещайте мне, что не станете
кататься на крючках!
Клянемся, мистер Крабс!
Нужна твердая клятва!
Повторяйте!
На свою беду я к крючку
не подойду!
На свою беду я к крючку не подойду!
Стой! Стой!
Абордаж!
На нижней палубе!
Абордаж! На нижней палубе!
Все!
Хватит!
Прочь от ловушек!
Все, Гарри! Начинаю новую жизнь!
Докажу мистеру Крабсу,
что мне можно верить!
Докажу!
Докажу! Докажу!
Эй, Спанчбоб,
ты не туда свернул!
Я всегда тут хожу!
На работу ты не пойдешь!
Мы будем играть в крючки!
Но, Патрик, мы клялись!
Я скрестил пальцы в кармане!
У тебя нет пальцев, Патрик!
Да брось! Твой мистер Крабс просто зануда!
Мы играли с крючками
весь день, и ничего
не случилось!
Мистер Крабс сказал!
Постой, Спанчбоб!
Ты будешь слушать большого зануду
или будешь слушать меня?
Как знаешь, Спанчбоб!
Пойду развлекаться!
Давай, Спанчбоб!
Ты же хочешь!
Конечно, я хочу!
Но я обещал мистеру Крабсу
не подходить близко!
Ну, нет!
Мистер Крабс про тебя рассказал!
Ты коварен! Ты обманщик!
Я больше не клюну на тебя!
Никогда!
Ну, здесь не занято!
Сразу полегчало!
Я влип!
Как же так?
Я на крючке!
Спасите мистер Крабс! Помогите!
Крючки! Крючки!
Сувениры! Консервы!
Майонез!
Прошу, Берл!
Бесплатная вода для девочек!
Спасибо!
Не забудь оставить мистеру Крабсу на чай!
Эй, мистер Крабс!
Спанчбоб!
Ты опоздал!
Где тебя носило?
Помните, мы вчера говорили о крючках?
Я велел тебе держаться от них подальше!
Нет! А то и да!
Вы запретили приближаться к ним!
Надеюсь, ты не играл с крючками,
милый мальчик!
Конечно!
В смысле почти!
То и да! Да, я играл!
Я признаюсь!
О, мистер Крабс, мне так стыдно!
Вы были правы!
Я попался!
Очень сильно зацепил!
Что теперь делать?
Есть только один выход, парень!
Нет, мистер Крабс!
Не сниму штанишки!
Особенно перед ними!
Ну ладно!
Сниму! Я снимаю, снимаю!
Вот!
Знаешь...
Нет!
Нет, мистер Крабс, я не могу!
Только не это!
Понимаю, ты...
недурно готовил!
Требуется работников!
Но мы найдем тебе замену!
Надеюсь, новый повар будет
слушаться старика Крабса!
О, мистер Крабс!
Я буду слушаться!
Спасите!
Спасите, мистер Крабс!
Я буду хорошим!
Ой, смотри!
Панчбоб голышом
это для меня слишком!
Мистер Сквидо!
Задея удалась с блеском!
Как думаете, урок усвоен?
Думаю, он его не скоро забудет!
Я бы не забыл!
Трусики!
Ау!
У кого-нибудь найдется
открывалка?
Морской Супермен и Очкарик 2
Бикини Боттон
Субботнее утро
Спанчбоб смотрит любимую программу
Приключения морского Супермена
и Очкарика
Одетый в спецкосюм
фанатов Суперменов
и поедая овсянку
Морской Супермен и Очкарик
Морской Супермен!
Стремительный и могучий!
Бродящий трезубец Непшуна!
Рука об руку
со своим юным помощником
с юным помощником!
Конецной страх он защищает покой пучины!
Мне надо к Костоправу!
Скорее!
О, напиливай, гордый злодеев!
Скользкого слизня!
Атомного палпуса!
И страшную слоновью креветку!
Морские Супермены крушат зло!
Эй, детки!
Вы готовы услышать, кто выиграл наш конкурс?
Супермен!
Эй, детки!
Вы готовы услышать, кто выиграл наш конкурс?
Я готов! Я готов!
Счастливый победитель конкурса
получит особый подарок от
Морского Супермена и Очкарика!
Итак, победитель...
Сплюнчуп
Скверный Блямс!
А, нечестно!
Я готовился! Я так долго лепил
скульптуры Суперменов!
Судьи оценили присланные им скульптуры
в натуральную величину
Эй! Сплюнчуп Скверный Блямс
украл идею!
Момент! Извините, детки!
Кажется, я слегка оговорился
Настоящее имя победителя
Спанчбоб
Скверпенс!
Ура!
Ну, когда же мне
пришлют подарок?
Мой приз!
Неужели?
Не может быть!
Точно!
Сигнальная раковина из приключений
Морских Суперменов!
Как в телевизоре!
Интересно работает?
Кто он престарелый?
Сигнал раковины!
Подать невидимый
лодкомобиль!
Охуеваю!
Морской Супермен!
Да, Шкарик?
Мы ведь не в невидимом лодкомобиле
Эй, нет!
Говорил же тебе,
не стоит делать транспорт невидимым
Лодкомобиль! Где же ты?
Да где же он?
Эй, Морской Супермен!
Это я!
Нашел!
Садись скорее, сынок!
Злодеи не ждут!
Зажигание!
Бортаж! Есть!
Ну вот, кажется, ракушка сломалась
Торпеды к бою!
Огонь!
И очкарик!
Глазам не верю, Гарри!
Морские Супермены у нас в гостях!
Простите, я...
О, бог Нептун!
Как он изуродован!
Проклялся!
Мы опоздали!
Брось!
Его не пытали
Просто он желтая губка
А, да?
Так держать, парень
Ясно, очкарик
Мы ищем того, кто звал нас на помощь, да?
Так это я! Я дудел в раковину!
Ясно! Где злодеи?
Выходите!
Пустяки! Злодеев нет!
Злодеев нет?
Слушай, это неправильно
Ты падул в раковину, и на тебе
Кстати, откуда ракушка?
Выиграл в конкурсе
В конкурсе? Нам ничего об этом не сказали
Послушай, это не игрушка
Именно!
Раковины – великая ответственность
Заслышав его мы оба
Кидаемся на помощь
Дуй в раковину, если беда
А то мы тебе врежем
Усек? Да, сэры
Умница!
Так, держать!
Давай, скорей, скорей! Нам нечего тут делать
О, батюшки!
Я понял, супермены! Больше вас не буду звать по мустикам
Только по очень важному делу
Нельзя ли побыстрее
Достать мне шампуня!
Сигнал раковины!
Вперед, очкарик!
Бегу!
О, горе!
Пал во цвете лет!
Говори, сынок
Помогите!
Не могу открыть майонез
Что?
Встречались, не успев одеться ради банки майонеза?
Но!
Никаких но! Нам некогда наносить визиты
Нас ждут опасные подвиги
Очкарик, не горячись
С опасными подвигами
Сейчас полное затишье
Ладно, хорошо
Можешь иногда дунуть в раковину
Только не забывай, паренек
По делу!
Опасность!
Завольно!
Дай сюда, ты нас замучил
За раковины!
Нам надо спешить
Мы на пределе
Извини, очкарик
Я не нарочно
Просто хотелось
Побыть с вами
Вы мои герои!
Поздно плакать
Победитель конкурса
Мой лазерный взгляд
Испепелит ее
Никак
Ладно, постараюсь уничтожить ее дома
Так, а что до тебя?
Очкарик, не подрывай его энтузиазмом
Может быть
Он завтрашний герой сериала
Или злодей
Кстати
Я напоминаю
Другого бойкого паренька
Ветершего в супермены
Я и прошлого завтрака не помню
Пожалуйста, головная раковина
Не слишком тебе нужна
Но хочешь отправиться с нами
В патруль
Что?
Дай порулить
Рулить?
Что ты знаешь про управление лодкомобилем?
Вот тут левый поворотник
Не трогай
Это же кнопка упаковки
Отправляясь в патруль надо быть осмотрительным
Предельно собранным
И бдительным
Всегда готовым
К неожиданной тема
Я принес пончики
Супермен рухнул с потолка
Тип на остановке
Бывший атомный палтус
Такой степенный ядечка
Но может вновь вернуться
На скользкий путь
На помощь
Спаситель
И арестован атомный палтус
Оставь его, хватит
Пусть идёт
Я сказал, он может вернуться
Что? Каковы нахалы
Не будь я на пенсии, я бы
Я бы
Прочь с дороги, малёк
Вот повезло
Ездил на невидимом лодкомобиле
Встретил злодея, помог лечить ожоги
Ну, что делаем завтра?
Эй, мальчик, возьми монетку
Поищи в музыкальном автомате нашу песенку
Из сериала
Есть, сэр
Знаешь, он ведь неплохой
Только приставучий
Сбежим
Всегда готов
Кажется, песни нет
Она должна там быть
Поищи, тренируй, внимание
Как точно, сэр
Невезуха
Что такое?
Где мы оставили невидимый лодкомобиль?
Ох, пятнадцать раз просмотрел
Но нельзя подводить героя
Лодкомобиль, где же ты?
Очкарик я нашёл
Что, опять обжёгся
Обыхлопную трубу, очкарик?
Это грязный бузырь
Грязная круглость
Я нашёл!
В танцевальном сборнике
На помощь, помогите, спасите
Помогите
Ух ты, крабовый паштет
Главный враг морских суперменов
Грязный пузырь
Глазам не верю
Тебе их не спасти, недоберок
Они скованы силой
Поверхностного натяжения
Ты меня не понял
Ты мой любимый сверхзлодей
Нужен автограф
Нет, нет, он гений
Глупец Назар
Карандаш
Он же острый
Ты спас наш снов
Ты настоящий герой
Правда?
Прокатимся ещё
На невидимом лодкомобиле
И передвечь
Супермен руку с потолка
Поднимать его нам
На вречь пусть лежит пока
Пока
О, моя спина
Спасибо за субтитры Алексею Дубровскому!