Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто?
Кто проживает на дне океана?
Пентбокс бэмбэш!
Кто зыйкубка малыш без изъян?
Кто побеждает всегда и везде?
Пентбокс бэмбэш!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
А-ха-ха-ха-ха!
Автор идей Стивен Хиленберг
Ловля медуз
Как славно ранним утром в бикини потом
Как весело и беззаботно
Жужжат дикие медузы
О, тут что-то задевается
Неужели ловля медуз?
О-о-о-о-о!
А-а-а-а!
Хм!
А-а-а!
Да-а-а-а!
Ля-ля-ля!
Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля!
Кажется, я её поймал.
Ой, нет, кажется, не поймал.
Ой! Ой, мама, мама, мама!
Ой, ой, ой, ой!
Ой, ой, ой!
А-а-а!
Эй, Сквидвард!
А мы ловим медуз.
Ой!
Пока.
Стой! У нас есть для тебя сачок.
Хочешь с нами?
Заняться с вами ловлей медуз?
О, мечтаю!
Наверняка это был бы лучший день в моей жизни.
Я просто обожаю ловить медуз.
Да, пожалуй, мне никогда
ничего так не хотелось,
как посвятить свой выходной
ловлей медуз с моими лучшими друзьями,
с Панч Бобом
и, э-э-э, Патриком.
Точно!
Не могу пока.
В другой раз?
О, буду счастлив.
Когда-нибудь.
После дождечка в четверг.
Ну и ну, Патрик.
У бедняги Сквидварда совсем нет времени на развлечения.
А может, ему с нами скучно?
Ты что, шутишь?
Мы же его лучшие друзья.
Ха-ха-ха!
О-о-о, я уже бегу!
Только шнурки подберу.
Ха-ха-ха!
А-а-а!
А-а-а-а!
Ха-ха-ха!
А-а-а!
Ха-ха-ха-ха!
Ха-ха-ха!
О-о-ой, милосердец!
А-а-а!
О-ой-ой!
А-а-а-а!
А-а-а.
Друзья!
Сквидвард!
Алло!
Сквидвард вернулся!
Сквидвард!
Алло!
Сквидвард вернулся!
По-моему, его лучшие друзья должны устроить ему достойную встречу!
Точно! А кто эти друзья?
Я и ты!
На улицу!
Добро пожаловать домой!
С Рождеством!
Мы решили устроить тебе лучший день в твоей жизни!
Нет-нет!
Он начинает свой лучший день с прогулок!
Как насчет супчиков в честь лучшего дня?
Лучший день в жизни!
Итак, прошу!
Понял! Он слишком горячий!
Похоже, суп не самая подходящая штука для лучшего дня в жизни!
А как насчет музыки, исполненной на твоем собственном кларнете?
Губы немного пересохли!
Разрешите встать!
Музыка это тоже не то!
Пожалуй, пора перейти к гвоздю нашей программы!
Приготовься, Сквидвард!
Тебя ждет то, без чего лучший день в жизни не был бы лучшим днём!
Ловля медуз! Ловля медуз!
Вот оно, поле медуз, где резвятся на воле дикие медузы
и ждут, пока мы их поймаем!
Нет, нет, Сквидвард, постой!
Понимаю, тебе так не терпится начать, что ты обо всем забыл!
Патрик, дай ему сачок, а я поищу медузу пожирнее!
Вот, дружище, возьми свой сачок!
Держи его крепче!
Держи крепче!
Так ты лучшим!
Вон, отличный экземпляр!
Приготовились!
Внимание!
Давай, Сквид, вперёд, давай!
Лови, лови ещё!
Ну, давай, давай, Сквид, ну что ты сидишь?
Давай, лови, лови!
Давай ему покажем, что нужно делать!
Та-да-да-да-дам!
Та-да-да-дам!
Ба-да-да-да-дам!
А-па.
Та-да-да-да-дам!
О-о-о-о!
Эй, гляди! Сквидварт понял!
Давай-давай!
Лови её!
А-а-а!
А-а-а-а!
Вот это медуза!
А такой только мечтать!
Давай, Сквид! Лови её!
Она твоя!
Хватай её!
Давай-давай!
Держи её!
Ещё немного, и она твоя!
Подожди!
Это лучший шанс!
Отличная медуза!
Хватай, лови!
Теперь не уйдёт!
Подожди!
Эй, Патрик!
Ну что?
По-моему, вчера...
всё вышло неплохо, а?
Мне понравилось!
И мне тоже!
А вот и Сквидварт!
О, отлично!
Эй, Сквид!
Ну как тебе?
Лучший день в жизни!
Правда было здорово, а?
Нам очень жаль, Сквидварт,
что вчера так всё кончилось.
Мы принесли тебе подарок.
Это медуза!
Помнишь её?
Да, вчерашняя!
Ты не сердишься больше?
Он ещё сердится!
Планктон
Один краббургер на второй столик!
Спанчбоб, давай скорее!
Уи-уи!
Один краббургер, месью!
Сначала ля котлет!
Быстрей, Спанчбоб!
Теперь ля булочки!
Алё!
Ля горчицу!
Хватит валять дурака!
Где краббургер?
Ля один момент!
И...
Вуаля!
Он у тебя под носом!
Ха-ха-ха!
Ты меня уморишь, Спанчбоб!
Уже уморил!
Посмотрим!
Посмотри на него, Сквидворд!
Дар мистера Крабб
со всему бикини-боттому!
Краббургер!
Ладно, давай сюда!
Хватит, Спанчбоб!
Довольно!
Клянусь, я тут ни при чём!
Мистер Крабб!
В краббургер вселился призрак!
Стоять, грустный воришка!
Это не привидение!
Это...
Планктон!
Расхититель моего добра!
Слушай меня, Краббс!
Когда я раскрою секрет твоего краббургера,
я отстраню тебя от дел!
Я закончил колледж!
Эй!
А ну, пусти меня!
О, я тебя пущу, Нахал!
На летающей тарелке!
Ха-ха-ха!
Прямо в помойку, приятель!
Ты мне за это заплатишь, Крабб!
Планктон, сэр?
Да!
Он уже много лет пытается украсть секретный рецепт моего краббургера,
но он его не получит!
Ха-ха-ха!
Ну, ладно.
Хватит, не так уж это смешно.
Парш, работать!
Я пошёл, мистер Крабб!
До завтра!
Спокойной ночи, мой парень!
Юноша!
Да, да, ты!
А?
Ну же, парень, подойди поближе!
Ближе!
Не так близко!
А-а-а!
Ах ты, квадратная башка!
Я хотел сказать привет!
Планктон?
Ау!
Чего тебе надо?
Просто поболтать.
Ведь мы же с тобой друзья, правда?
Нет.
Знакомые?
Ну, мы же оба беспозвоночные, ведь так?
Да, наверное.
Ну вот, всегда можно договориться.
У меня для тебя кое-что есть, притрятано в тайном кармашке.
Гляди, как сверкает.
Вот это да, золотая лопаточка!
Да еще с моим именем!
Это тебе подарок от друга.
Друзья любят делать подарки.
Кстати, завтра мой день рождения.
И знаешь, что бы я больше всего на свете хотел получить в день рождения?
Видеоплеер!
Видеоплеер, здорово!
То есть, нет.
Что бы я хотел получить в этот день от тебя, мой друг?
Всего лишь один нежный, аппетитный краббургер.
Ты нарочно притворился моим другом, чтобы заполучить краббургер.
И готов спорить, ты соврал насчет дня рождения.
Я думал, ты глупее.
Я никогда не дам тебе краббургер.
Будь ты даже моим другом.
Никогда, никогда, никогда!
Ошибаешься, я получу краббургер.
И ты собственноручно принесешь его мне.
Вот увидишь, придурок!
Спокойной ночи, Герри.
Спанч Боб, ну теперь ты в моих руках.
Его мозг должен быть где-то здесь.
Ну где? Где?
Отлично, это начало его конца.
Проклятие, глупый мозг.
Вернись на место, слышишь?
Ну все, мозг, теперь не уйдешь.
Вот так, отлично.
А теперь приступим к осуществлению моего гениального замысла.
С помощью этого механизма я буду управлять его мозгом.
Я буду его контролировать.
И ты будешь на него смотреть.
С помощью этого механизма я буду управлять его мозгом.
Так, что ж, приятель, пора просыпаться.
Доброе утро, Герри.
Я чувствую себя как-то странно.
Да, да, да.
Ты в моих руках.
Как всегда, начнем с завтрака.
Я не это имела в виду.
Теперь надо надеть штаны.
Кажется, придется идти без них.
Странно, почему я не вышел через дверь.
До встречи, Герри, надеюсь.
Ты прав, Герри, со мной явно что-то не так.
Квидлард!
Квидлард, спаси!
Мне нужна твоя помощь!
Помоги!
Дай поспать, Спанчбоб!
На помощь!
Спанчбоб, что ты вытворяешь?
Я тебе говорю, Спанчбоб!
Ты что, спятил, Спанчбоб?
Закрой свой рот, паршивый игрок на кларнете.
Паршивый?
Ты самовлюбленный, бесталантный музыкантишка.
Твои слюнявые сочинения противнее, чем жужжание медуз.
У меня что-то с головой.
А, лангкло.
И это называется друг?
Ерунда. Стал бы я дружить с какой-то губкой,
ты даже отказался сделать мне подарок ко дню рождения.
Убирайся из моей головы, оставь в покое мой мозг.
Никогда! Никогда!
Захватим-ка еды на дорожку.
Нет! Нет! Ни за что!
Я знаю, что тебе нужно.
Секрет приготовления краб-бургера.
Да, и ты мне сейчас его раскроешь.
Нет! Нет! Нет! Нет!
Здесь совсем пусто.
Это ненадолго. Заходи, Спанчбоб, знакомься.
Это мой лаборатор.
А это моя лаборатория.
Наступает самый торжественный момент.
Без боя я не сдамся.
Нет! Нет! Нет! Нет!
Ну вот.
Видишь, насколько лучше у нас идет дело, когда ты мне ослушаешься?
Как тебе мой анализатор?
Он может определить состав любого вещества,
убедись там.
Водоросль.
50% воды, 50% травы.
Впечатляет?
А теперь перейдем к секретному рецепту.
Сейчас ты пальчик.
За пальчиком начнешь отпускать краб-бургер.
Отлично. Осталось сделать всего одно движение.
Не желаешь ли сказать последнее слово?
Да, я скажу.
Мне очень жаль, что я подвел мистера Крабса.
И весь наш бикини-ботом.
Но хуже всего я подвел тебя, мой дорогой краб-бургер.
Мой вкусный, сочный, нежный, теплый, ароматный друг.
Ароматный?
Я никогда не забуду твою секретную котлетку из натурального мяса.
Секретно покрытую ломтиком подводного сыра.
Соленым огурчиком, листиком салата, помидором, лучком.
Секретно подогретыми на пару между двумя мягкими, как пух, булочками.
Да, да, да.
Иди к папочке.
Лангтон.
1% зла, 99% трава.
1% зла, 99% горячего газа.
Вот так валит.
Что ж, краб-бургер, думаю, нам пора домой.
Фанчбоб, это мой краб-бургер.
Отдай его мне, губчатый придурок.
Я приказываю, немедленно вернись.
Нет!
Ну, хоть кусочек оставь.
Девчонки
Продолжение следует...