Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто проживает на дне океана?
Жёлтая губка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Как под клетчаткой!
Автор идеи Стивен Хилленберг
КАПРИЗНЫЕ СОСЕДИ
О, Сквитвард!
Это самое лучшее суфле, которое ты когда-нибудь делал!
Поздравляю!
Привет, Патрик!
Привет, спасибо!
Патрик, ты мой самый лучший дух на свете!
Патрик, ты наитупейший из всех идиотов на свете!
Ты правда так думаешь, Спанч Боб?
Конечно, Патрик!
Это видно неоруженным глазом!
А ты противный!
Всем известно!
Желтая всегда противная!
Патрик, что ты такое говоришь?
Спанч Боб, я больше не желаю тебя знать!
Из-за тебя всех жителей нашего района презирают!
Если бы за каждую твою извилину мне давали по доллару,
я заработал бы всего один!
Эй, Патрик!
Я слышал в зоомагазине открылась вакансия!
Требуется чучело!
Сам ты чучело!
Желтое чучело!
Ах, ты еще обзываешься?
Сам дурак!
А ты вообще индюк!
Это еще что?
То, что ты есть!
А ты когда еще хуже?
Ты к тому же и желтый!
А знаешь, что еще желтое?
Что?
Да ты!
В таком случае я тебя знать больше не желаю! Никогда!
Перец недозрелый!
Да...
Ой, Фидворд!
Подавился!
Ух!
Я бы тебе помог, но у меня руки грязные!
Ну, ладно!
Ух!
Победа!
Я выжил, Патрик!
Ты спас мне жизнь!
Я?
Ты настоящий спасатель, дружище!
Дружище?
Дружище!
Да, Патрик!
Мы друзья!
Просто друзья!
Во что бы поиграем, лучший друг?
Лично я хотел бы поиграть на кларнете!
Соло!
На кларнете?
Здорово!
А, ну и пожалуйста!
Они нам нужны, правда?
Гэри!
Сегодня вечером кларнетист Сквидворд
представит свою обработку
на актюр на фа минор!
Да! Фа минор! Ура! Да!
Ох! И чего я переживаю?
У меня куча друзей!
Троих я могу сходу назвать!
А?
Все они здесь!
О!
Моя спина!
Я повредил себе спину!
Вот оно!
Это мой шанс!
Нет, не подходи!
Соло, Сквидворд, я иду!
Не надо, не подходи ко мне!
Я тебя спасу!
Нет, нет, нет, стой!
Держись!
Нет, нет, уходи!
А-а-а!
Я, я, я сломан!
Я, я спасен!
Спасибо, Спанч Боб!
Ты настоящий друг!
Друг?
Ой, нет, нет, я имел в виду...
Не стоит благодарности!
Для этого и существуют друзья!
Значит, Патрик заснул, когда ты играл?
Ничего себе!
Настоящий друг ценит музыку!
Ты играешь?
Что спрашиваешь? Я замечательно владею велончелью!
Дай-ка мне ля, дружище!
Сквидворд, ты мой самый лучший друг!
А-а-а!
Сквидворд, ты мой...
Ты любишь Патрика больше, чем Спанч Боба!
А Патрик...
Мерзкий похититель настоящих друзей!
Я ее склею!
Ладно, до завтра, Сквидворд!
Звони!
Фу!
Я не хочу общаться с ним, гад!
Просто хочется вымыться!
А-а-а!
Привет, дружище!
Я потру тебе спинку!
Патрик, пошел прочь и оденься!
Мне показалось, ты звал...
А-а-а!
Что я вижу!
Мой лучший друг и бывший лучший друг!
И резиновые игрушки!
Решил стать резиновым...
А-а-а!
У меня все это снится!
Сквидворд!
Сквидворд, дружище!
Сквидворд, где ты?
Спятить можно!
Нужно их снова высоединить,
чтобы они исчезли из моей жизни!
Сквидворд!
Торжественный ужин!
Обожаю!
Соскучился?
Входи, дружище!
Выглядишь шикарно!
Я рад, что буду ужинать не с этим противным!
А-а-а!
Я ни за что не сяду за один стул
с этим маньяком!
Я тоже! Все подстроено!
А я предполагал, что вы были
лучшими друзьями!
Я твой лучший друг!
Ладно!
Не хотите водички, ребята?
С удовольствием!
Спасибо, друг!
Блесни своему лучшему другу!
Спасибо, лучший друг!
Можно и мне, дружище!
Я еще не напился!
А мне так и не налил!
На, не плачь! Еще!
Сквидворд! Сквидворд!
Сквидворд!
сквидворд!
По-моему, самое время вернуться
Вот так сюрприз
Сначала пригласил, потом
оставил одних
Что ж, Сквидворд, вперед будет тебе наука
Знаешь что, Сквидворд?
Мы со Спальдж Бобом снова друзья
Идите дружить подальше
Мы можем помочь тебе прибраться
Отсюда!
Я думаю, что он ревнует
Моя спина!
Школа управления катерами
Подъем, Гэри!
У меня сегодня экзамен по вождению
никогда не был в лучшей форме
Я в форме, я в форме
Сквидворд!
Кто?
Готов переехать?
Нет, готов сдать экзамен по вождению
Я готов, я готов
Я готов
Я готов, готовчик
Ты мне больше не понадобишься, дружок
Я готов, я готов
Я готов, да-да, я готов
Ура!
Эй, я получил права!
Что ж, я буду следующим
Что-то сомневаюсь
Ладно, увидимся на дороге
Эгей!
Я иду, миссис Пап!
Я готов!
Зато я не готова
Привет, миссис Пап!
Сегодня я все-таки сдам экзамен по вождению
Ну, это мы еще посмотрим
Прежде всего...
Прежде всего устный экзамен
Не волнуйтесь, я уверен в своих способностях
Я знаю, хорошо
Как называется задняя часть лодки?
Корма
Вопрос второй? Нос!
Третий вопрос, правая сторона? Правый борт!
Левый борт, палуба, каюта
Киль девятьсот двадцать четыре
Ты сдал устный экзамен
Вот так сюрприз
Ну что ж, Спанч Боб, в таком случае
Пора приступить к экзамену по вождению
Хорошо, Спанч Боб
Садись в лодку
В эту лодку?
Сюда? Уже пора?
Садись в лодку, Спанч Боб
Ну ладно, сел
Все, что тебе нужно сделать
Выехать на дорогу
Итак, что ты должен сделать вначале?
Девятьсот двадцать четыре?
Нет, нет
Прежде всего, Боб, нужно запустить двигатель
Так, Спанч Боб
Ну, расслабься, это всего лишь лодка
Лодка? Ну, ладно
Так, что ты делаешь дальше?
Жму на газ? Да, ой, нет, нет, не жмешь
Жму? Нет, нет, нет, не жмешь
Ладно, жму
Нет!
Жму!
Ай, а нога!
Все, Спанч Боб
Вон
Я не знаю, почему, Гэри
Не понимаю
Я устал от вечных провалов
Я провалился уже тридцать семь раз
Мяу
Ну, ладно, тридцать восемь
Нет, Гэри, я не пойду гулять
Спанч Боб, говорит звездный рейнджер
Прием
В чем дело?
У меня сюрприз для тебя
Патрик, у меня нет настроения
Вылезай
Вылез, что дальше?
Подойди к стеному шкафу за сюрпризом
Все, я у стеного шкафа
Слушай внимательно
Что розовое и квадратное одновременно?
Не знаю, Патрик
Патрик в квадратных штанах
Все, твои шуточки
У меня и так полно проблем
Что за проблемы?
Не могу сдать экзамен по вождению
Сдавал уже тридцать семь
Тридцать семь
Тридцать восемь раз
Знаю ответы на все вопросы
Но совершенно теряюсь за рулем
Паникую и не могу сосредоточиться
Теперь я этим займусь
Ты веди катер, а я буду за тебя думать
О чем ты, Патрик?
Ответь, Спанч Боб
Прием, прием
Эй, я тебя отлично слышу
Вот здорово
А ты?
Одну минутку, Патрик
Я выгляжу идиотом с антенной
Торчащей с головы
Патрик Бобу, Патрик Бобу
Проверка, проверка, проверка
Проверка, про...
О, ты меня слышишь
Я слышу тебя очень отчетливо
Яблоко захватил
Счастливые плавки
Ближе, ближе
Классно
Плавки, яблоко и я
Прыва у тебя в кармане?
Ой, идет миссис Боб
Веди себя естественно
Нет, нет, садись в лодку
Садись в лодку
Дай я яблоко
Это вам, мэм
Давай покончим с этим
Что ты должен сделать, во-первых?
Завести мотор
Миссис Боб, миссис Боб
Что?
Все нормально, это всего лишь лодка
Лодка? Ты завел лодку?
Я?
Думаю, да
Ладно
Твои дальнейшие действия?
Нет, нет, начинай движение
Начну движение?
Да, да, да
Вот молодец
А как? Жму?
Остановись, Спанч Боб
Большим пальцем
Превосходно, превосходно
Мы еще не попали на парю
И так приближаешься
к первому повороту
О боже, поворот
Ответь, ты знаешь, что надо делать на повороте?
Налево
Направо
Боже, это восхитительно
Спанч Боб, ты едешь прекрасно
Дневник Спанч Боба
Превосходно
Замечательно
Финишная прямая, это невероятно
Ты проявил себя
самым блестящим учеником
которых я когда-либо видела
В чем-то секрета себя вглобирать
А под этой шляпой наверняка
замаскирована антенна
Ха-ха-ха
И какой-то парень
за много мили отсюда подсказывает тебе
все ответы
Ох, ладно
Но это было бы нечестно
Нечестно
Нечестно? Миссис Пафф
Да, мой звездный ученик
Я поступаю нечестно
В каком смысле?
Я вас обманываю
Ты что, переутомился?
У меня в самом деле антенна под шляпой
И есть парень, который подсказывает мне все ответы
Правда, я обманщик, обманщик
Что?
Простите, миссис Пафф
Простите
Руль, спанчбоб, руль
Я обманываю вас
Я обманщик
Все хорошо, сегодня можно
Нет, я обманщик
Сюда, спанчбоб
Я обманываю
Обманывай на дороге
Я обманщик, обманщик
Сюда, сюда
Нет
Спанчбоб
Фу, спанчбоб
Как же так?
Миссис Пафф, я вас обманул
Моя нога
Мне жаль, что я подвел вас, миссис Пафф
Все хорошо, спанчбоб
Я тебя прощаю
Итак, ребята
Загружайте
Не волнуйтесь, миссис Пафф
Я сдам в следующем семестре
Я вас поражу
Теперь у меня даже велика нет
Герри, мой велик
Ты его нашел?
Спанчбоб может передвигаться
Отлично
Поехали
Поедем, удивим кое-кого в больнице
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор А.Кулакова