Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о?
Кто проживает на дне океана?
Фанбокс Фэнбэк!
Жёлтая губка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Фанбокс Фэнбэк!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Поскорей заканчиваю ворку, Воп.
Закусочная закрылась.
Я хочу домой. Ясно?
Я подойду! Я, я подойду!
Алло?
Простите, но мы уже закрыли.
Закусочной красти, Краб. Что вам угодно?
Пицца.
У нас есть пицца.
Э, мистер Крабс.
Наш разносчик Кальмар вам её доставит.
Мистер Крабс, но мы не готовим пиццу.
И не доставляем её на дом.
Мы её доставляем, а ты доставишь.
А может вы спанчбоба пошлёте?
Отличная мысль. Возьми его с собой.
Я имел ввиду не это.
Лобовое стекло в порядке.
Антенна в порядке.
Бампер в порядке.
Наклейка на бампере в порядке.
Пилот, облизим шину.
Ааааааааааааааааааааааа!
Ааааааааааааааааааааа!
В порядке.
Проверка транспорта закончена.
Мы войдём в историю Сквидвард.
Никогда ещё в наших краях
не доставляли пиццу от Крабса прямо на дом.
Вот ты и веди катер.
Не могу. Я только учусь водить.
Ладно, не дрейфь, Боб, это совсем рядом.
Э, да, но...
Покажи чему ты научился.
Что ж, а-а-а, ладно.
Не подсказываю.
Сдай назад.
А?
Ага, сдать назад.
Задний кон!
Сейчас, сейчас.
Включи заднюю скорость, Панч Боб.
Заднюю? Ах, да, заднюю.
Сдай назад!
Сдаю назад!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Дай руль, Боб, дай мне руль, слышишь.
Сдаю назад!
ААааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Аааааааааааааааааааааааа!
Сдаю назад!
Сдаю навсзад!
Сдаю назад назад!..
Назат!
Ну вот, ты сдал на нас.
И знаешь что теперь?
У нас кончился бензин.
А хочешь знать кое-что еще?
Мы попали в совершенно незнакомое место.
Есть еще одно еще.
У нас пицца остывает.
Ах, у нас пицца остывает!
Оооо!
Пицца остывает!
Какой кошмар!
Хуже ничего быть не может!
Что ж, мы можем доставить пиццу пешком.
Роскошная пицца, вкусная пицца!
Высший класс!
Горячая пицца!
Мистер Хапса!
Ах, как бы мне не упасть!
Ай!
Спанчбоб, ты чего разлегся?
Так делали первые поселенцы.
Я видел это в кино.
Спанчбоб, если тебе вздумалось отдохнуть...
Тссс! Я его слышу!
Что еще за...
Грузовик! Мы спасены!
Сейчас видишь, как надо ловить попутку.
Аааа!
Мои святые угодники!
Брейк-данс на дороге!
Тормозит! Он тормозит!
Аааа!
Роскошная пицца, вкусная пицца!
Высший класс!
Горячая пицца!
Горячая пицца от Риздера Крабса!
Специально для вас!
Роскошная пицца!
С доставкой на дом!
Просто экстаз!
Ааа!
Да брось ты наконец эту дурацкую пиццу, Бов!
Не могу!
Ее ждет заказчик!
Плюнь на заказчика!
Ни за что!
А мне на него плевать!
О, скри, Эдвард!
Сейчас же брось пиццу!
О, Спанч Боб!
Выброси пиццу!
Нет, ее ждет заказчик!
Спанч Боб!
Немедленно брось пиццу!
Нет!
Спанч!
О-о-о!
Крепче держись за пиццу!
А-а-а!
Ай!
Ой!
Ай! Ай! Ай!
Где дорога?
Мы пропали!
О! Как там попасть домой?
Куда идти? Что делать?
Как найти дорогу?
По-моему, город там!
С чего ты взял, умник, опять твои первые поселенцы?
Точно!
Мох всегда указывает на цивилизацию!
Город там? С той стороны, где мох?
Давай уточним.
Ты уверен, что мы должны идти в ту сторону?
Да!
Тогда я пойду в другую.
Скрида, стой! Но я же...
Поверь мне, я знаю, что делаю!
Горячая пицца!
Вот так пицца!
Изумительная пицца!
Кости кровь!
Пицца для вас!
Горячая пицца!
Вкусная пицца!
Пицца!
С доставкой!
На дам!
Специально для вас!
Боб!
Я умираю с голоду!
Помнится, первые поселенцы
в трудные времена питались кораллами?
Нет, кажется, не кораллами.
По-моему, илом или песком.
Дай сюда пиццу!
Точно, кораллами!
Дай пиццу!
Нет, она для заказчика.
Ты прав, она для заказчика.
Да.
Может быть, нам взглянуть на нее?
Проверить, все ли в порядке.
Ну?
Открой-ка.
Все в порядке.
Ах, нет, я что-то заметил.
О, наверное, мне показалось.
Пицца выглядит нормально.
Я бы даже сказал, отлично выглядит.
Сушили сыр?
Да.
И колбаска?
О, должно быть вкусно.
Даже не надейся.
Я знаю, к чему ты клонишь, Сквидвард.
Эта пицца не для тебя.
Дай ее сюда!
Нет!
Ты же не хочешь, чтобы я отобрал ее силой?
Попробуй!
Вернись, Фанч Боб!
Отдай мне эту пиццу!
Фанч Боб!
Нет!
О, погоди!
Я хочу эту пиццу!
И ты мне ее отдашь не по-хорошему,
так по-плохому!
Смотри, мы спасены!
Ты мне зубы не заговаривай, давай сюда пиццу!
Нет, правда, Сквид?
Мы спасены!
Перестань орать!
Спасены!
Это просто
дурацкий булыжник!
Это вовсе не булыжник!
Это скала!
Скала!
О, милая
скала!
Какая добрая старая скала!
Первые поселенцы
всегда ездили на таких камешках,
лучше всякого катера!
Фанч Боб!
Забудь о своих дурацких первых поселенцах!
Как ты думаешь, почему никого из них не осталось?
Да потому что они ездили
автостопом, ели кораллы
и ориентировались по водорослям!
А теперь ты предлагаешь мне
прокатиться верхом на каком-то
камне!
Эй, Боб, подожди меня!
Наконец-то! Я просто дрожу
от нетерпения!
Да!
Поздравляю, сэр! Вот ваша пицца
от Пистера Кракуса!
О, спасибо! Я давно ее жду!
А где напиток?
Напиток?
Вот именно! Моя газировка с сиропом!
О, господи! Неужели вы ее забыли?
Но вы не заказывали!
Я что, по-вашему, должен есть пиццу
в сухомятку?
Да!
Вы вообще когда-нибудь думаете о клиентах?
Тоже мне курьер называется!
Я не принимаю заказ!
Боб!
Ну же, дружище!
Еще один!
Я же сказал твоему дружку, что
не буду платить!
Подарок от заведения!
Он что, передумал?
Оно собой! Проглотил ее одним махом!
Без напитка?
Без!
Ну что, по домам?
Ты шутишь? Уже утро, и нам пора на работу!
На работу?
Дом милый ананас
Мы идем, мы идем, мы идем, мы идем
Мы идем, мы идем, мы идем
Хотим есть?
Есть!
Еще хотим!
Еще один!
Ох, проклятые нематоды!
И пить хотим!
И пить тоже хотим!
Хотим пить!
Ура, Гэри! Мы с тобой растем!
Э, что происходит?
Какой ужас!
О, ракушкафон!
Надо же прочно позвонить Сквидварду, он поможет!
Алло?
Сквидвард!
Не рано ли ты начинаешь портить мне настроение?
Сквидвард, помоги!
Мой дом уменьшается прямо на глазах!
Посоветуй что-нибудь, Сквидвард, я не знаю, что делать!
О, нет!
Да, так и есть.
А-а-а!
Что? Уже пора портить Сквидварду настроение?
Подожди, Боб!
Без меня не начинаешь!
Ох, нематоды!
Вот и все, что осталось мне сделать.
Вот и все, что осталось от моего дома.
Этот камушек!
Что тут происходит?
Ничего хорошего!
Смотрите, что случилось с моим домом!
Он исчез!
Какой горе!
Куда я теперь пойду?
Где я буду жить?
Таус!
Эй, Спенчбоб, твой дом исчез!
Соболезную,
ты был хорошим соседом.
Удачи на новом месте!
Мне будет так тебя не хватать!
Кальмары такие чувствительные!
Куда же ты теперь пойдешь?
Наверное, вернусь к маме с папой.
Нет!
Все, я придумал!
Тебе не придется к ним возвращаться!
Мы построим тебе новый дом!
Думаешь, мы сумеем?
Конечно, это очень легко!
Это мой дом, я его сам строил!
Отлично, Патрик!
Тогда за работу!
Пошли!
Готово!
Ну, что скажешь?
О таком домике можно только мечтать!
Правда?
Да!
Одна спальня!
Водоросли зеленые!
Похоже, все-таки придется жить у мамы с папой!
Что может быть хуже, чем жить у предков?
С тех пор, как бои меня выставили,
я горя не знаю!
Слушай, что если вы с Гарри
переберетесь в камни?
Отличная мысль!
Да, будем спать под одним камнем!
Спокойной ночи, Спанч Боб!
Спокойной ночи, старина!
Спокойной ночи, Гарри!
Ой, что это?
Ой!
Пауки! Проклятые пауки!
Пауки!
Проклятые!
Уберите их от меня!
Уберите!
Сквидвард!
Что? Что? Что?
Сквид, можно мы у тебя поживем пару дней или месяцев?
На здоровье!
Спасибо!
Спасибо, Сквид!
Ты не мог бы подвинуться?
Да, конечно!
Раз уж так, может принесешь мне воды?
Сейчас!
Знаешь, у тебя здесь просто здорово!
Спасибо!
Не за что!
Люблю попить перед сном!
Да, я тоже!
Да, жизнь прекрасна!
Спокойной ночи, Сквидвард!
Спокойной ночи, Боб!
Здорово!
Сегодня великий день, Сквидвард!
Как бы не опоздать, надо поторопиться!
Стойте!
Без меня не начинать!
Я должен это увидеть
своими глазами!
Сегодня Спанч Боб уезжает!
Я с трудом верю,
что это не сон!
Не грусти, Сквидвард!
Я скоро вас навещу!
Не утешай меня, Спанч Боб!
Не надо!
Спанч Боб, здравствуй!
Это мы!
Садись, Спанч Боб, поторопись, сынок!
Мама приготовила обед!
Привет!
Здравствуйте, миссис Куэпенс!
Посмотрите, я помогу!
Подождите, я сейчас!
А ты оставайся здесь, милый камушек!
Храни память обо мне!
Ну, Сквидвард, прощай!
Прощай, Спанч Боб, прощай!
Спанч Боб, прощай!
Прощай, Бадрик!
Прощай, этот в бикини!
Спанч Боб уезжает!
Уезжает! Уезжает! Уезжает!
Уезжает! Уезжает!
Мой дом вернулся!
О, милый ананасик!
В нем все как было раньше!
И даже лучше, смотрите, чем такое новенькое!
Эй, Квидвар, ну разве не здорово?
Я остаюсь навсегда!
Навсегда?
Продолжение следует...