Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Пайсбокс Вэпэс!
Кто ты губка, малыш без изъяв?
Кто побеждает всегда и везде?
Пайсбокс Вэпэс!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идей Стивен Хилленберг
Морской Супермен и Очкарик
Морской Супермен
…… способный объединить и повести за собой всех жителей глубин.
Моี великого Нептуна!
Морской Супермен в союзе со своим верным помощником, Очкариком,
борется против сил зла за всех обиженных обитателей моря.
Оооой, ужас, смертельный подворот!
Морской Супермен
отважный рыцарь глубин
Морской Супермен и Очкарик
Ура! Здорово! Класс! Ура!
Ты готов, Очкарик? Зло не дремлет?
Вперед, Морской Супермен, я за тобой, следом!
Внезапно Морской Супермен и Очкарик
увидели своего давнего врага, Рефлекта.
Спанчбоб
Ты знаешь, что это?
Огончики!
Во имя великого Нептуна!
Морской Супермен и Очкарик
тебя вместе!
Жители глубин, немедленно сюда!
Отвлекай всю свою волю, Очкарик!
Вот они!
Проклятье, Рефлекта стал слишком мощным!
Что за...
Без солнечной энергии Рефлекта теряет свою силу!
Смотри, Морской Супермен, он разрушил синовое поле!
Скорее, мой юный друг, бежим назад, в наш гроб!
Есть, Морской Супермен!
Спанчбоб!
Спанчбоб, открывай!
Что делать? Он нас обнаружил!
А что бы сделал настоящий Морской Супермен?
Почему бы вам не спросить его самого?
Разбей свою мысль, дьявольское отродье!
Они с Очкариком живут в доме для престарелок в другом конце города!
Наверное, заняты секретной работой!
Да, а теперь оставьте меня в покое!
Морской Супермен и Очкарик всегда вместе!
Кто престарелых, тенистая отмель!
Извините, мне стало известно, что Морской Супермен работает здесь
над секретным делом чрезвычайной важности.
Не могу ли я с ним встретиться?
Над секретным? Ах, да!
Сейчас узнаю, есть ли в его расписании свободная минутка!
Вот они оба перед вами!
Постарайтесь их не тревожить!
Ага! Патрик, ты в это веришь?
Морской Супермен и Очкарик, воплоти!
Эй, это кто такие?
А? Может, преследователь телевидения?
Вам чего?
Вы точно Морской Супермен и Очкарик?
Ну, были когда-то, только теперь мы на пенсию!
О!
Какая может быть пенсия? Кругом столько зла!
Зло? Что ты сказал? А, зло!
Очкарик прячется здесь кругом в силы зла!
Я только сказал, что кругом зло!
Зло! Зло! Зло!
Ты не мог бы перестать говорить это слово!
Кругом зло! Зло, зло, зло!
Мы окружены!
Вот это да! Морской Супермен и Очкарик!
Жаль, что они уже стары!
О чем ты говоришь, Патрик? Старые люди самые классные!
У них столько мудрости и опыта!
Морской Супермен и Очкарик нужны миру!
Кому-то где-то грозит беда!
И я не успокоюсь, пока Морской Супермен и Очкарик не уйдут с пенсии!
Смотри, огоньки!
Фрикаделькам!
Капусте брокколи!
Положите побольше брокколи моему юному другу!
Мальчику нужны витамины!
Вот, держи, сынок!
Теперь за стол! Скорее!
Осторожней, не беги!
Эй, Морской Супермен!
А, опять этот телевизионный мастер!
Чего тебе нужно?
Ничего, просто на вас посмотреть!
Вот на чехол, мальчик мой! Он что-то задумал!
Слушай, хватит называть меня мальчиком!
Помните время, когда в отпаднике вдруг наступил голод?
Тогда вы изобрели лучевой пистолет, который все увеличивал в шесть раз!
И с его помощью стали выращивать овощи!
Но тут подкрался рефлектор, украл пистолет и стал им обстреливать водоросли!
А вы мощным ударом припечатали его к куфову собственной лаборатории!
Ну и к чему ты кланяешься?
Вы же самые крутые герои всех времен!
Я считаю, вы должны уйти с пенсии!
Слушай ты, умник! Я хочу заесть свой обед!
Если ты не уберешься отсюда, то власти данные мне...
...объявляют вас мужем и женой!
Что тут у вас происходит?
Можешь поцеловать невесту!
Ну что, ты их убедил?
Нет, но я вышел замуж!
Раз, два, полетели! Раз, два, полетели!
О, боже! Эта сумочка такая тяжелая!
Я могу вам помочь, мадам! А ну, давайте ее сюда!
А-а-а! Спаситель, помогите, грабят!
Сработано!
Э, вы пришли спасти бедную старушку?
Тише! Морской супермен задремал!
А если его разбудить, он такое устроит!
Всегда на чеку!
Морской герой натренировался спать с открытыми глазами!
Говорю тебе, тише! Не буди его!
Не смей орать, когда я спою!
Это не я, старый ты дурень!
Кто я?
Ты ко мне?
Кто меня звал?
Да я, да я тебя...
Говорю тебе, я тут ни при чем!
Извините, морской супермен!
Чего тебе надо?
Опять с какой-нибудь ерундой!
Хочу вас обрадовать! Мы покрасили ваш невидимый супермобиль!
А-а-а, чтоб вам! Да ему же положено быть невидимым!
А-а-а, ну все! Мы не можем продолжать жить в праздности!
Пора уходить в пенсии!
Кругом слишком много зла!
Ах, ты сказал зло!
Где, где, где оно?
Вот оно!
Ты помнишь, что это?
Пончики?
Совсем плохо!
Теперь клятва!
Морской супермен и очкарик всегда вместе!
Бросай в них водные шары!
Водные шары! Водные шары!
Клянусь Муреной, не действует морской супермен!
Он, он их просто впитывает, как какая-то адская губка!
Воковорот их!
Сейчас мы им покажем!
Закрутим!
Вот так!
Это же смертельный водоворот!
Вот, панушек, им это, похоже, нравится!
Еще, пожалуйста, еще разок!
Живы, супермен! Нам нужна помощь!
Жители глубин, сюда!
Э, что?
Что такое? Сигнал тревоги?
Жители глубин, похоже, слегка обридшали!
Саратники, в атаку!
Ущипни меня, это должно быть сон!
Наша задача выполнена!
Да, мы победили!
Я победил! Чувствую себя лет на пять моложе!
О, как прекрасна жизнь!
Мы победили, старый дурень!
А ты кто?
Новые приключения морского супермена и очкарика!
Следите вместе с нами за битвой двух великих разумов!
В дамках!
Кажется, клауфон!
Слушаю, шеф! Алло!
Алло!
Вешает трубку!
О, этот аквафон так и не работает!
Надо вызвать мастера!
Напомни мне, очкарик!
Садится!
Не помните, о чем?
О чем напомнить?
Удастся ли нашим героям починить аквафон?
Вы узнаете это ровно через неделю!
Да уж! Эти выпуски гораздо лучше, чем старые!
А все благодаря нам с тобой!
Подметили!
Пикули!
КРАСТИК
Добро пожаловать в закусочную Крастика!
С моим именем Скидворд!
Что будете заказывать?
Я бы хотел...
Может...
Я возьму...
Нет...
Может быть...
Вы будете сегодня заказывать, сэр!
Я возьму краббургер!
Оригинально!
И побольше лука!
На свидание собрались, ясно!
Краббургер, побольше лука!
Плачущий Джонни будет готов через минуту!
Булочка, котлета, кетчуп, горчица, пикули, два лука, салат, сыр, томат, булка и порядок!
Плачущий Джонни готов!
Прошу!
Разорался!
Двенадцать бургеров, побольше лука и салата!
Булка, котлета, томат, булка!
Дюжина плачущих коров к вашим услугам!
Прошу!
Спасибо, фермер Боб!
Был рад вас обслужить!
Можно попросить у вас соль?
Там достаточно!
На всякий случай?
Нет!
Попробуй угадать!
Пол порции салата?
Я возьму двойную порцию тройного бигбургера!
Катер джип с пятью кусками сыра,
легкую томатную смазку для вибрации,
побольше лука для слезы
и горчицы, чтобы катер был на плаву!
Мы здесь подаем еду, сэр!
Все готово, Сквидворд!
Бабу-бас!
Сквэпэнс!
Я слыхал, ты готовишь настоящие крабургеры!
Да!
А я слыхал, ты большой придила!
Ну что ж, прошу!
Ну как, Бабу-бас?
Что скажешь?
В целом, неплохо!
Кроме одного!
Ты забыл пикули!
Нет!
Говоришь, у вас лучше всех?
А что-то я сомневаюсь!
Ты же знаешь, что пикули,
это пикули!
Это пикули!
Я сомневаюсь!
Ты проиграл!
Как?
Но пикули обязаны быть здесь!
Я помню, как их клал!
Где же эти пикули?
Пикули, пикули, пикули, пикули!
Боюсь, вы должны мне два бакса!
Два бакса?
У вас гарантия!
Возврат денег гарантируется!
О!
Это, может, мы договоримся?
Нет!
А как насчет скидки за пользование туалетом?
Боюсь, что нет!
Если я предложу вам бесплатно стакан воды!
Десять стаканов воды!
Я даже ледку доположу!
Вернитесь!
Два доллара!
О, нет! Нет!
Мистер Крабс!
Я помню, что клал пикули в этот краббургер!
Я вычислю эти два доллара из твоей зарплаты!
Стойте!
Послушайте!
За работу!
Посетители ждут!
Один краббургер!
Ладно!
На этот раз я не подведу!
Итак!
Булка!
Кетчуп!
Горчица!
Затем...
Пикули?
Нет!
Все не так!
Булка!
Горчица!
Кетчуп!
Салат!
И...
Пикули?
Нет!
Сперва горчица!
Сверху булка!
И...
Стоп!
А куда же котлету?
Пикули!
Кетчуп!
Стоп!
О, думай же!
Думай, спанч-бомб!
Булка!
Ботинок!
Мистер Краббс!
Я запутался!
Не могу вспомнить, что за чем идет!
Возьми-ка ты на сегодня отгул!
О, нет!
Мистер Краббс!
Кто же будет делать бургеры?
Ну, об этом не волнуйся!
У нас есть сквитер!
А?
Что?
Мистер Краббс прав!
Моей голове нужен отдых!
Итак, булка!
Потом кетчуп!
А!
Где дверь?
Дверь!
Мистер Краббс!
Входная дверь пропала!
О!
Хе-хе-хе!
Простите, мистер Краббс!
Из-за этих пикулей у меня в голове все спуталось!
Пойду-ка я домой!
Отдохну!
А где я живу?
Да, верно!
Хе-хе-хе!
Нет, нет, нет!
Булка!
Котлета!
Нет!
Томаты!
Пикули!
Булка!
Нет!
Ботинок!
Где?
О, как там?
Матрас, простыня, подушка, потом Sponge Bob?
О нет, нет!
Думай, губка!
О, есть!
Так, матрас, SpongeBob, матрас, одеяло!
Спокойной ночи, Гэри!
Нет.
Что-то не так.
Спокойной ночи, Гэри!
Нет.
Это тоже неправильно.
Не-а.
Не то.
Ну же!
Как там было?!
Не так.
Не так!
Нет!
Неправильно!
О, только я вспомнил!
Будильник!
О, как же он выключается!
Думай, думай, думай!
Гэри!
Кхе-кхе-кхе!
Котлеты готовы!
Эй, он сжёг мою котлету!
И мою картошку!
И мой коктейль!
Просто безобразие!
Не умеют!
Пусть не берётся!
Я больше сюда не приеду!
Нет!
Куда же?!
Надо вернуть SpongeBob'а!
SpongeBob!
Мистер Краб!
Салют!
Дела как у вас?
Как-то ты странно говоришь!
Я понимаю ничего, не скакпортехпикули!
Ерунда!
Ты должен вернуться и готовить Краббургеры, как обычно!
Я ещё не готов к работе, мистер Крабб!
Брось!
Ты в порядке, сынок!
Ну, или почти!
Тебе только нужно вернуть уверенность в себя!
И ты опять сможешь делать мне деньги, то есть делать бургеры!
Её вернуть как?
Это как ездить на велосипеде!
Умеешь, так не разучишься!
Я тебе помогу!
Если вспомнишь, как делаются Краббургеры, жизнь вернётся в свою колею!
Мистер Крабб, я не знаю, смогу ли...
Мы не спешим!
Нет, нет, нет!
Дошло!
До меня дошло!
Теперь всё прояснилось, мистер Крабб!
Да!
Да, я наконец-то понял, что не могу этим заниматься!
Просто не могу, мистер Крабб!
Я неудачник!
Не говори так!
Вам придётся с этим смириться, Краббия душа!
Я не могу приготовить двойной Краббургер, и всё тут!
Не могу положить на булку котлету, салат, сыр, лук, томат, кетчуп, горшочек...
Я не могу!
А тут не могу положить на булку котлету, салат, сыр, лук, томат, кетчуп, горшицу, пикули...
И прикрыть это булкой!
Я не понимаю порядок!
Пора!
Спанч Боб вернулся!
Привет!
Какой я голодный!
Я слышал, Сквапэнс вернулся!
Да, я здесь, Бабулбас!
А я думал, что заставил тебя бежать из города!
Моё место здесь!
Дай мне двойной бургер!
Только на этот раз не забудь положить пикули!
Не забыл!
Опять нет пикулей!
Видишь?
Ты снова проиграл, Спанч Боб Сквапэнс!
Одну минутку!
Вот! Он всё время прячет пикули под языком!
А вон и пикули с того раза!
И мои кричит!
Мне пора!
Тройкратный ура в честь нашего мастер-повара, Спанч Боба!
Гип-гип!
Ура!
И тройкратный ура в честь повара, который меня заменял,
Сквидварда!
Гип-гип!
Фу!
Головешка вонючая!
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова