Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу.
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Спайсбокс БМВ!
Кто за игубка малыш без изъян?
Кто побеждает всегда и везде?
Спайсбокс БМВ!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Ахахахахаха!
А теперь, водоплавающие принадлежно изучают правила подводного движения!
А теперь отложите учебники и тетради.
Настало время выбрать сегодняшнего дежурного по школе.
Так, посмотрим, кто у нас еще не дежурил.
Барт? Джимми? Нет, они дежурили Тина, Ральфа...
Ох! Спанч Боббл!
Пусть будет Джимми. Джимми! Ты дежурный по школе!
Миссис Пафф, я уже дежурил.
О, Билл? Не пойдет, миссис Пафф.
Э, Тина, назначаю тебя дежурным.
Э, я уже три раза дежурила.
Бе-э-э-бет!
Она заболела.
Генри? Берро? Клейфор?
Ох, ладно, кажется, выхода нет.
Дежурным по школе назначается...
Ох, Спанч Бобб.
Рапортует дежурный Спанч Бобб, мэм.
Я готов приступить к своим обязанностям.
Гарантирую полный порядок в школе.
Соблюдение правил и законов.
Ясно. Вот твоя тяпка и ремень.
Я еще не готов их принять. Сначала небольшая речь.
Без этого ты, как видно, не можешь.
Собратья! Кто я такой, что мне доверена такая великая честь?
Я бы и оставался никем, если бы не миссис Пафф.
Господи боже.
Ну что ж, друзья мои, должен вам сказать, я тронут.
Я понимаю, какая это огромная ответственность.
Всякое нарушение должно быть наказано.
Это мой долг. Я хочу освежить в вашей памяти
некоторые из речей моих предшественников.
Друзья, соученики, юные правонарушители, я обращаюсь к вам.
И в заключении, чтобы не отнимать у вас время,
я, наконец, надену эту форму и приступлю к своим обязанностям...
Дежурного по школе!
Пожелайте мне удачи, миссис Пафф.
О, чуть не забыл.
Спанч Боб, ну как ты?
Кажется, я немного затянул свою речь.
Боюсь, что это так.
Какой же я дурак. Даже не успел этим воспользоваться.
Что ж, спасибо.
Спанч Боб?
Да, миссис Пафф?
Пожалуй, до завтра можешь оставить это у себя.
Спасибо, миссис Пафф.
Как бы мне не пришлось об этом горько пожалеть.
Я школьный дежурный.
Светофор сломался.
Но кто сказал, что мои обязанности дежурного заканчиваются созвонком?
Я могу быть полезен везде.
Святой долг дежурного по школе!
Что бы делалось в городе, если бы не Спанч Боб?
Я патрульный постовой, я патрульный постовой.
О, открытый окно.
И еще морской капусты, дорогой.
И зубцы.
Как можно подвергать себя такой опасности?
Им нужно объяснить, чем это грозит на примере.
Берегись, я оконный маньяк.
Думаю, это послужит вам уроком.
Я дежурный, я при исполнении, я дежурный.
Вандалы! Преступники!
Клубничная. Нужно действовать.
Патрик! Патрик! Патрик!
Мороженое заговорило.
Патрик, я под тобой.
О, Спанч Боб, это ты?
Да, это я.
Патрик!
Я под тобой.
О, Спанч Боб, это ты?
Патрик, спускайся.
Спанч Боб!
Я под тобой.
Ну и ведь у тебя.
Привет, Спанч Боб.
Для тебя я дежурный.
Простите, офицер.
Извиниться мало, Патрик.
Ты совершил преступление, и я тебя арестую.
Преступление?
О, боже, я преступник!
Экстренный выпуск! Бикини-ботом завелся маньяк!
Город охвачен ужасом!
Вот, держите.
Посведомленность — лучшее оружие.
Экстренный выпуск! Маньяк завелся!
Маньяк? Бикини-ботом?
Автокатастроф на перехрестке?
Кто обеспредит маньяка, если не я?
Дежурный по школе!
Но один я с этим не справлюсь!
Патрик, ты готов искупить свою вину?
Я готов стать хорошим!
Но без формы. Ты не представитель власти.
Прекрасно. Наш долг — схватить маньяка и отдать его в руки правосудия.
А с чего начать?
Слушай, ты бывший преступник.
Как бы ты действовал?
Купи мне мороженое.
Так, а дальше что?
Это не работает.
Нужно сделать что-нибудь другое.
Тут не обойтись без рации!
Ух ты!
Итак, долг зовет!
Ладно, товарник, я пойду в ту сторону, а ты в противоположную.
Окружим его!
Привет, сынок!
Здравствуйте, коллеги!
Сынок, мы ищем маньяка.
Ты нигде не встречал этого типа?
Это же маньяк, уберите его от меня! Уберите!
Успокойся, сынок, это всего лишь рисунок, он не опасен.
Получай, маньяк.
Убери меня!
Успокойся, сынок, это всего лишь рисунок, он не опасен.
Прости меня, сынок.
Рисунок он не опасен.
Сейчас мы тебе его покажем еще раз, а ты вспомни, не видел ли ты где-то этого парня.
Ну вот.
Какой ужас!
Иди домой, сынок.
И сними с головы этот колпак.
Спанчбоб, ответь, Спанчбоб, ты меня слышишь?
Спанчбоб на связи, докладывай.
Я больше не хочу быть полицейским, я боюсь.
Возьми себя в руки, напарник.
Я хочу домой.
Бедняга.
Ладно, я сейчас приду.
Скорее, Спанчбоб, вот-вот, встали.
Темно.
Включай сирену, я тебя найду.
Спанчбоб, я его вижу.
Где он, Патрик?
В течение ракушечной и коралловой.
Я как раз там.
Он где-то рядом, но я его не вижу.
Что он делает?
Ничего, просто стоит.
Угрожающе.
Беги оттуда, Спанчбоб.
Этот маньяк вопит, он хочет на тебя напасть.
Он совсем обезумел.
Беги.
Прячься за тот дом, нет?
Он побежал за тот дом.
Скорее, прячься за указатель.
Нет, стой.
Маньяк как раз сейчас за указатель.
Быстрее лезь на фонарный дом.
Нет, он тоже туда полез.
Беги, что я вздухаю.
Спрячься.
Повтори, напарник.
Он занялся в почтовый ящик.
А-а-а!
А, этот парень совсем не похож на маньяка.
Погодите-ка.
Маньяк это я.
Вот и отлично.
Он сам признался.
Спанчбоб Сквепенс, вот ты где.
Стоило мне на минуту отвернуться,
и ты разрушил полгорода.
Как тебе не стыдно?
Вы его знаете?
Конечно, знаю.
Именно я выдала ему эту форму,
так что я одна виновата в случившемся.
О-о-о!
Итак, все запомнили?
Красный сигнал, стоп.
Зеленый можно ехать.
Э-э, Спанчбоб.
Да, миссис Пав.
Я побеседую с тобой лично.
Ровно через шесть месяцев.
Вечеринка Медуз
Медузья поляны.
Где-то здесь спрятался Спанчбоб.
Он в который раз пытается поймать дикую медузу.
Эй, Спанчбоб.
Спанчбоб, где ты?
Он должен был где-то здесь.
Ага.
А, главная конспирация.
Ага!
Ага, наконец-то попалась.
Нет ничего вкуснее бутерброда с парным желе прямо из-под бедузы.
До встречи!
О, мои очки!
Спасибо, малышка.
Пока!
Мне некогда с тобой играть, Медуза.
Я спешу домой.
Все, пошутили и хватит.
Медуза, ты должна остаться здесь.
Эй!
Сидеть!
Место!
Медуза, сколько можно говорить?
Тебе нельзя ко мне домой.
Ладно, уговорила.
Сквидвар!
Эй, Сквидвар!
Видал, у меня ручная медуза.
Зачем она тебе?
Это же дикое животное.
А вот и нет.
Смотри.
Аэропорт.
Сколько здесь пальцев?
Умри.
Я бы не стал держать в доме медузу, даже если бы она умела читать.
Смотреть противно.
Ладно, мы пойдем ко мне и немного повеселимся.
Кому придет в голову веселиться с медузой?
Панчбок единственный мой знакомый, способный веселиться даже с медузой.
Двенадцать часов подряд.
О, я вижу, ты любишь татуировку.
Я люблю татуировку.
Я вижу, ты любишь танцевать.
Ладно, на сегодня хватит.
Пора на боковую.
Больше так не делай.
Нельзя.
Ну-ка, повтори за мной.
Я привяжу тебя вот сюда.
Не волнуйся, Гэри, ей здесь будет хорошо.
Спокойной ночи всем.
Мяу, мяу, мяу, мяу, мяу, мяу, мяу.
Доброе утро, Гэри.
Доброе утро, Медуза.
Медуза?
Медуза, ты где?
Эй, Медуз!
О, откуда вас столько?
Ну все, хватит. Вечеринка окончена.
Я вас туда не приглашаю.
И музыку заводить не разрешаю.
Очень смешно.
Я не шучу.
Восемнадцать часов подряд.
Я выскажу этому спанч-бобу все, что я о нем думаю.
Эй, спанч-боб, слушай ты, квадратно-головой.
Я не собираюсь терпеть.
Медузье жилет.
Сейчас посмотрим, кто кого.
Ладно, девочки, пошутили и хватит.
Эй, вы потише!
Ладно, ладно, я с ним поговорю.
Кридворд, ты не мог бы играть на своем кларнете немного получше?
По-моему, Медузам твоя игра не нравится.
Ах, Медузам не нравится.
Что ж, попробую им угодить.
Отлично, он сказал, что попробует.
Ой, он меня не так понял.
Эй, девочки, поаккуратней.
Эй, что вы делаете? Это же...
Ой, мама!
Стойте, стойте, я могу перестать.
Все меня от себя критиками.
Вот, возьми, больше он мне не нужен.
Видите, что вы наделали?
Ну все, с меня хватит.
А ну, марш отсюда!
Эй!
Эй, стойте, не надо, я пошел.
Быстрее, Гэри!
Гэри, ты был прав.
Прости, что я тебя не послушал.
Они успокоились?
Нет.
Гэри, не останавливайся.
Стучи.
Медузь и поляры.
В этот день Спанчбок получил один из самых суровых уроков.
Он узнал, что от диких животных можно ждать любой дикости.
Бедняга Скведвард.
Медузы и поляры.