Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу.
Так точно, капитан!
Кто-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о?
Кто проживает на дне океана?
Фай-поп сэн-пэп!
Золотая губка – малыш без изъян?
Кто побеждает всегда и везде?
Фай-поп сэн-пэп!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Автор идеи Стивен Хилленберг
Ракета Сэнди
Эй, Сэнди! Эй, Сэнди! Эй, Сэнди!
Ну и ну!
Привет, Спанч-боб! Ну, как тебе?
А что это?
Как что? Ракета
Сейчас я спущусь и всё тебе покажу
Ух ты! А зачем она тебе?
Чтобы полететь на луну, Спанч-боб
На луну? А мне можно?
Ни в коем случае!
Особенно после того, что ты натворил с моим прошлым изобретением
Да мне тебя и поместить-то некуда
Я не займу много места!
Видишь?
Спать я могу здесь
Как уютно!
Этот ящик мне нужен
Ладно, тогда здесь
Или здесь, или здесь
Спанч-боб, я лечу не для развлечения, видишь?
Это наука
У меня нет времени на игры и на безбилетных пассажиров
Ясно!
Я готов весь полет провести за решеткой
Это вентиляционная труба
Она тоже нужна
Ну, пожалуйста, умоляю
Возьми меня с собой
Ну, ладно, ладно
Полетишь в грузовом отсеке
Ура!
Я полечу на луну!
На луну! На луну! На луну!
Но при условии, что ты ничего не будешь трогать
Ух ты! Духовое ружьё!
Это что, похудится на лунатиков?
Вот дурачок
Это чтобы собирать лунные породы
Ладно, насобираешь камешков
А потом поохотимся на инопланетян
Инопланетян? Что за чушь?
Я была на луне
Никаких инопланетян там нет
Сэнди, Сэнди, Сэнди
Как ты наивна
Вокруг нас куча свидетельств их существования
Как иначе объяснить Атлантиду?
Полипы, сезонные распродажи
Или эти таинственные круги, возникающие на песке
Неизвестно откуда
А, вот еще один
Ты сам не понимаешь, о чем говоришь
Иди-ка домой и ложись спать
А завтра ровно в шесть будь здесь
И больше ни слова о пришельцах, ясно?
Ну же, скорее!
Примуха снотворная
Эй, Спайдж Боб!
Чего тебе, Патрик?
Не видишь, я пытаюсь уснуть
Просто я узнал, что ты завтра летишь на луну
И принес тебе одну вещицу
Подарок?
Нет
Слушай, Спайдж Боб, в ракете Сэнди
Есть защитное устройство против инопланетян
Инопланетян нет, Патрик
Спроси у Сэнди
А, тогда вам не понадобится
Этот баллончик против инопланетян
Баллончик?
Попробуешь посмотреть
Аэрозоль против инопланетян
Отграбителей не спасает
Я бы все же побрызгал на окна на всякий случай
Ух ты, какая огромная
Да уж, не маленькая
Идем!
Учти, только побрызгаем на окна и все
Слушай, я хочу посмотреть, что внутри
Нельзя, побрызгаем на окна и все
Гляди, я ее открыл
Пошли
Клянусь Нептунам, Спайдж Боб
Это же кабина управления
Да, только ничего тут не трогай
Иди сюда, поиграй
Патрик, что ты делаешь?
Патрик, прекрати
Это настоящая ракета
Не зал компьютерных игр и не комната
Смеха
Я выиграл, ура, в сухую
Эй, Патрик, а во что ты играл?
Не знаю
Ну-ка, а это что за штуки?
Патрик, лучше не трогай
Клево
Еще, еще
Хватит
Ладно, еще разок
Все, хватит, идем
Постой, вот это, наверное, кнопка пуска
Патрик, что ты делаешь?
Это я лечу на луну
Так что я-то точно знаю, что кнопка пуска
Находится вот здесь
Ты запустил ракету
О,
Спайдж Боб
Крики
Мы больше не падаем
Ух ты, мы в космосе
Крики
Опустите меня на полу
На потолок
Крики
Эй, Спайдж Боб, смотри
Эй, ты продырявил ореховое масло зубной пастой
Крики
Патрик
видал, какой я силач?
Спайдж Боб
Эй, кто включил силу тяжести?
Совсем как у нас дома
Смотри, это же Гэри!
Гэри, иди сюда! Гэри!
Нет, не приближайся к нему, Патрик
Ты что, не понимаешь?
Инопланетяне спроецировали наши воспоминания
в свою среду, чтобы нас запустить
И что задумали?
Они думают, мы думаем, что мы и правда думаем
Что мы так думаем, а мы только думаем, что мы так думаем
Я думаю
Точно, но у них этот номер не пройдет
Есть!
Ты попал, Спайдж Боб!
Сэнди бы тобой гордилась!
Сэнди? Я про нее забыл
Ох, и влетит нам за то, что мы угнали ракету
Ничего! Увидит, что я привез настоящего инопланетянина
Еще спасибо скажет
Давай, Патрик, наберем их побольше
Начинаем охоту на инопланетян!
Патрик, главная внезапность
А, да!
Охота на инопланетян
Я видел это по телеку
Патрик, заглянем-ка на минутку к старинец Квидварду
Посмотрим, спит он или уже проснулся
Проверь свое ружье
Смотри, Патрик
Какая гадость
Вблизи он еще уродливее
Стоять!
Стой!
А это что?
У меня сейчас тошнит!
Патрик, знаешь, что это за штука?
Кишки?
Нет, это икра
Включай рентген
Близнецы!
Ахахаха
Спанчбоб, скорей, сними эту свинью
Патрик и Спанчбоб, марш отсюда
и оставьте вспокоим Альщупальца
Она проснулась
Берегись, фальшивка!
Не трогайте меня!
Держи его крепче!
Ха-ха-ха, ребятки
Не поздновато ли для игры с пиратов?
Стоять! Не стреляйте!
Ладно, стреляйте
Только не забирайте мои деньги
Нам не нужны твои деньги, Лунатик
Ты погляди, как они корчатся
Жуть!
Смотри, может еще кого-нибудь найдем
Школа миссис Парк
Спанчбоб, что ты здесь делаешь?
Что это значит?
Ты переходишь все границы допустимого
Спанчбоб, за остальными нам придется вернуться
На это нет времени
Толкай сильнее
Спанчбоб, что ты вытворяешь?
Стоило мне отвернуться на две секунды
как ты устроил что-то невообразимое
Нет, ну ты подумай
Взять и упаковать всех своих друзей и соседей
будто они копченые сосиски
Ты превратил мой научный эксперимент
в очередное безобразие
Вам обоим должно быть...
Так-то лучше, Сэнди
А точнее говоря
Мисс Инопланетянка
Инопланетянка?
Что ты такой непешный?
Это не Луна, вы вернулись на перерыв
Я же говорю
никому нельзя верить
Так значит
ты все время был инопланетянином
и мне ничего не сказал
Я еще об этом не знал
Ну теперь ты у меня на крючке
О нет, это не я у тебя на крючке
Я сам у себя на крючке
Представляю, что мне скажет Сэнди
Сэнди, я вернулся!
Оу!
Пикини-ботанка, ты изменился
О-оу
Спанчбоб!
Инопланетяне хотят сказать тебе пару слов
Скрипучие сапоги
Тра-ля-ля, тра-ля-ля
У моей дочки Перл
У моей красотки Точки
Малютки Перл
Нынче именины
Та-да-да, тра-та-та
Классное шоу, Па
Можно мне теперь взглянуть на подарки?
Ну, конечно
Подарок для сардинки моего сердца
Прошу
О, как это мило
А что там, Папуся?
Может быть, модные деревянные башмачки Сабо?
Как у моих подружек
Это последний писк моды
Э-э-э
Может быть
Ох ты, Папуля!
Я и не мечтала, напрасно ты это
Да уж, Пап
А что ты напрасно?
Перл, по-моему, эти сапожки совсем неплохи
Папа, ты разбил мне сердце
У дюжины ничего не было
Что же мне делать?
Как избавиться от этих сапог и вернуть свои денежки?
Эй, мистер Крабс
Как насчет зарплаты?
Панч Боб, мальчик мой
Входи, входи, вот сюда
Располагайся, присаживайся
Но не сядь, случайно, на эти чудесные
Прекрасные сапоги
Сэр
Так ты пришел за зарплатой
Сэр, я вас не вижу
Сапоги мешают
Мешают?
Эти сапоги не могут помешать
Они самые ценные из того, что я когда-либо приобрел
Неужели?
Надо же, а выглядят как обычные сапоги
Обычные сапоги?
Так знай же, что их имеет право носить только главный повар
Только настоящий профессионал
Сэр
Мастер своего дела, такова традиция
Эти сапоги перешли ко мне
От самого знаменитого изготовителя бургеров
В наших краях
А кто это?
Эээ...
Забыл его имя, он был великим поваром, поверь
Сэр, продайте мне эти сапоги
Очень прошу
Извини, сынок, боюсь
Они тебе не по карману
А что, если я отдам вам за них всю мою зарплату?
О!
Зарплату? Да это же...
И бесплатно перекрашу красти храб
Да ты просто...
И целый год буду отдавать вам свои чаевые
Остановись, сынок!
У меня сердце не выдержит
Уф, считай, сделка состоялась
Эй, Сквинвард!
Как тебе мои сапоги?
Клевые, да?
Теперь я главный повар
Этот ужасный скрип
Сведет нас всех с ума!
Типуха, Сквинвард!
Этот скрип звучит для меня, как звон монет
Эээ... Вернее, музыка
Деньги, деньги, деньги, деньги
Десять, тридцать
Сорок
А? Что?
Посчитаю монетки
Одна, две
Три, четыре
Пять
Что это за скрип?
А?
О!
А-а-а-а!
Осторожней!
А?
А-а-а-а!
Это была самая кошмарная ночь
В моей жизни
К счастью, на работе я смогу
Побыть в тишине
Все, мистер Крабс, я немедленно ухожу в отпуск
Что случилось, мистер Скидвард?
Я больше не могу выносить
Этого вашего суперповара
Увидимся через неделю
Этот супердурачок делает меня богачом
В чем проблема?
А-а-а! Мистер Крабс!
А-а-а!
Эй, я вижу, что ты в новых сапогах
Еще бы! Я их обожаю!
Разве ваш знаменитый повар
Мог бы вот так?
Ну, я правда не знаю
А вот так?
Или так?
А как вам это, мистер Крабс?
Желаете что-то заказать?
Да, крастирую
Когда будет готово, мы вам скрипнем
Ваш знаменитый повар
Так мог, мистер Крабс?
Э-э-э, я, мне
А как вам это, мистер Крабс?
А это?
И это?
А-а-а!
Я буду в своем кабинете!
А это? А это?
Больше не могу!
Это невыносимо!
А это? А это?
Это чудовищный скрип!
От этих сапог нужны пальцы
А мне нужен аспирин
А это? А это?
А это?
Герри, эти сапоги
Изменили мою жизнь
Я их никогда не сниму
Спокойной ночи
Тишина
Деньги
Деньги и покой
Мистер Крабс!
Что, мальчик мой?
О, мистер Крабс, простите
Простите, простите меня
Случилось что, сынок?
Ужасная вещь
Я потерял сапоги
Ваши прекрасные сапоги
Это моя вина
Я вас подвел
О, простите, простите, простите
Ну, малыш, это еще не конец света
Нет, конец!
Ладно, не плачь
Я дам тебе волшебные рукавицы
Это совсем не то!
Вы были правы
Я не заслужила эти чудесные сапоги
Бедняга
Извините
Я не виноват!
Вы что-то хотели?
Да, у меня заказ
Слушаю вас
Я возьму
Что вы сказали?
Я сказал, что хочу
Я понял заказ, мистер Крабс
Он сказал, что хочет
Что?
Да что же?
Я этого не писал
Что, что? Что это?
А может ваш знаменитый повар сделать так?
А так? А так? А так?
Хватит!
Вы это слышите?
Да, это я
Я это сделал
Я взял сапоги
Они здесь, здесь, под полом
О, пожалуйста, пусть это прекратится
Я больше не могу слышать скрип этих сапог
Я виноват
Но причиной всему этот чудовищный скрип
Это...
Дело сделано
Зачем вы съели мои сапоги, мистер Крабс?
Видишь ли, дружок, они тебе не нужны
Дело не в сапогах
Дело в тебе
Я имею в виду в том, кто их носит
Ты и без них отличный повар
Вы так считаете, мистер Крабс?
Так, вот твоя зарплата
Плюс премия
Хотя...
Хватит с тебя и зарплаты
Я тоже ухожу в отпуск
Пока, мистер Крабс!
Недели вдали от Бикини Боттон
Это именно то, что мне нужно
Только мы вдвоем
И я, и моя дочурка Перл
И еще мои новые модные сапоги, папа
Да, да, детка, и они
Ой, нет!
ПОДПИШИСЬ!