Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
кто проживает на дне океана?
Фаншбокс, фэнк бэк!
Кто тейкубка малыш без изъян?
Кто побеждает всегда и везде?
Фаншбокс, фэнк бэк!
Кто так жилово, как рыба в воде?
Автор идей Стивен Хилленберг
Без штанов
Фаншбокс, фэнк бэк!
Просыпайся! Ты сжигаешь мои деньги!
Мистер Крабс, что теперь будет?
Попробуй это!
Ура!
Спанчбоб
Так, Спанчбоб, прошу в мой кабинет!
Что с тобой?
Ну, я...
Четвертый раз за неделю мне приходится тебя спасать!
Просто я задумался...
Ты должен думать только о работе!
Не обижайтесь, мистер Крабс.
Но я думал о том, чтобы бросить городскую суету,
вернуться к природе и зажить среди мезу...
Спанчбоб, в дикой природе ты и дня бы не продержался!
Вот твоя естественная среда обитания!
Вот твой природный ареал!
Вот твои волны янтарные!
И вот это!
Твой золотой скипетр!
Символ твоей власти!
Это лучше, чем жить в компании Медуз, правда?
Спанчбоб!
Да я не буду жить в компании Медуз!
Это я не продержусь больше одного дня!
Посмотрим!
Итак, свобода!
Спанчбоб, постой!
Все равно он вернется!
Он вернется!
А тебе, Сквидворд, я хочу оставить свой консервный нож.
Я и не предполагал, что мое терпение будет оплачено.
Ты уверен, что хочешь подарить мне Боинеса?
Да, он твой!
И эти старые телефонные книги!
Все твое, дружище!
Патрик, я хотел бы отдать тебе еще кое-что!
Это правда мне?
Привет, Спанчбоб!
Спанчбоб, здесь что, распродажа?
Нет, Сэнди!
Я раздаю свои вещи и вдаляюсь жить на природу к Медузам!
Огубка, не сходи с ума!
Зачем тебе уходить к Медузам?
Они холодные, скользкие и не слишком умные!
Ого, Сэнди!
Никакого другого ответа нельзя ожидать от того, кто живет среди так называемых удобств!
Я докажу, что для счастья нужно не это!
Может, когда-нибудь вы присоединитесь ко мне?
До свидания!
Они мне больше не нужны!
Он оставил даже штаны!
Даю неделю!
Минут десять, не больше!
Патрик! Сирота!
Медузи! Поляны!
Я дома!
Я дома! Я дома! Я дома! Я дома!
Дома!
Братья и сестры, подождите меня!
Ну вот я и тут!
Куда я пришел?
Мой инстинкт Медузы говорит мне, что...
нужно идти туда!
Вот это жизнь!
Эй, ребята!
Зу-зу-зу! Всем зу-зу!
Отличный день сегодня!
Чего жуете?
Привет! Я Боб Медуза! А вы кто?
Ай! Ясно!
Рад познакомиться!
Держи, Патрик!
Это ленивые пэти!
Он здесь, Патрик! Говори свою роль!
Спасибо большое, Сэнди!
Я с удовольствием это съем, и ты угощайся!
Очень жаль, что здесь нет Спаншбоба!
Это его любимый!
Я бы очень хотел, чтобы он вернулся домой!
И ответил...
Я не могу! Спаншбоб! Вернись!
Кстати, я не собираюсь домой!
Я скучаю! И Сэнди тоже скучает!
Я соскучился!
Я забыл! Я забыл о тебе! Я забыл о тебе, Спаншбоб!
Я счастлив тут! Здесь теперь мой дом!
Нет Спаншбоба!
Эй, ребята! Я вернулся!
Я тоже так умею!
Патрик, что ты задумал?
Если ты не можешь быть моим другом, ты будешь моим трофеем!
Я даже баночку для тебя подобрал!
Патрик, иди домой! Я теперь стал не дузой!
Нет!
Я тебя вижу!
Все равно вижу!
Ты будешь классно смотреться у меня на кабине!
Друзья навсегда!
Теперь ты попался, Спаншбоб!
Патрик, стой!
Ну, ладно! Хочешь пускать, так и будет!
Надеюсь, ты счастлив!
Погоня завершилась! Вернемся к нашим медузам!
Желе!
А! Мои медузы возвращаются домой!
Всех приветствую!
А-а-а!
Быть медузой необыкновенно весело!
Ой!
Ай!
Фу! Я весь чешусь! Почему я так чешусь?
А-а-а!
Ненавидые ежики!
Ой! Ай! Ой, чешется! Ай! Ай, как чешется!
Бе-е-е-е! Бе-е-е-е!
Бикини потом!
Ох, закрыто!
Ленивая Петти!
Бе-е-е-е! Бе-е-е-е!
Сэнди!
Бе-е-е-е!
Что я наделал?
У меня была отличная жизнь, друзья!
И я все это оставил!
О!
Го-го-го!
Вы самые лучшие друзья!
Я совершил ужасную ошибку!
Простите меня!
Брось извиняться, отвели Петти!
Ничего не имею против!
И первое, что ты сделаешь завтра утром, явишься на работу!
Простите, капитан!
Свадьбу! Покажи нам услугу!
Ничего не имею против!
Та-да!
Ну, хватит, хватит!
Может, хватит этих нежностей?
Ой, как чешется!
Как здорово оказаться дома!
День наоборот!
Сюрприз!
С днем рождения, Сквидвард!
С днем рождения!
Да нет, у меня дня рождения!
Ну, все, я немедленно переселяюсь отсюда!
Не сомневайтесь, мистер Сквидвард, я продам ваш дом за одну секунду!
Прекрасная новость,
потому что я хочу переехать как можно скорее!
Без проблем!
Если только дом не заражен горзунами,
и если рядом нет беспокойных соседей!
Нет, ничего такого!
Соседей?
Вот именно!
Я могу вам признаться, много раз продажа срывалась из-за плохих соседей!
В общем...
Итак, я приеду завтра посмотреть дом!
До скорого!
Спать, Боб!
Никто не купит мой дом, если рядом живет такой сосед!
Это же отвратительная привычка делать все наоборот!
Наоборот?
Наоборот!
Эй, Сквидвард!
Это барабан?
Барабан? Какой еще барабан?
Это коробка для парика!
Видишь?
Боб, останови меня!
Сквидвард, у тебя температура!
Немедленно ложись в постель!
А, я догадался!
Ты, видно, не знаешь, какой сегодня день!
Суббота?
Нет! Сегодня день наоборот!
О, ты что, о таком не слышал?
Ты же ничего не знаешь!
День наоборот – это единственный день в году,
когда ты ведешь себя не по правилам!
Обычно я скучный, зануда,
а сегодня я словный и непосредственный!
И всем известно одни наоборот!
Ну, конечно! Это игра! Ясно?
О, игра!
Да! Обычно ты шумный и суматошный!
Ну, каким ты должен быть сегодня?
Скучным и спокойным! Ура!
Да! Чего же ты развопился?
Обожаю!
В смысле, ненавижу день наоборот!
Ясно?
Так я и думал!
Прощай, бикини-ботам!
Сегодня день наоборот, и я, я иду, а не бегу!
И собираюсь наоборот, наоборот, забраться в кровать!
И ничего целый день не делать!
Ничего целый день не делать!
Плохо, что такое бывает лишь раз в году, да, Гэри?
Гэри, а где же праздничное настроение?
Кто-то пришел!
А, ненавижу гостей!
Кто там?
Патрик!
Патрик, уходи! Я больше не хочу тебя видеть!
Господь меня больше не любит!
Это точно! Ты мой самый лучший враг!
Патрик, на самом деле ты мне не враг!
Сегодня же день наоборот!
День наоборот? Да? Я слышал о нем!
Слышал?
Откуда? Что это?
Ты сегодня поступаешь не как обычно, а совсем наоборот!
Да? Попробуем, попробуем!
А-а-а!
Патрик, Патрик, дыши!
Не так буквально!
Давай я тебе покажу, как надо себя вести!
Кем мы были?
Пузырями!
Сами натрулись и сами лопнули!
Скажи, хочешь помочь мне прибраться в доме?
Худший враг!
Нет!
Сколько времени от спанчбоба ни звука!
Мне почти жаль, что я уезжаю отсюда!
День наоборот!
Спанчбоб, что ты делаешь?
Привет, Сквидворд!
Ой, в смысле, до свидания, Сквидворд!
День наоборот! Просто кошмар!
Знаешь, что такое кошмар?
Это жить рядом с тобой!
Ты самый худший сосед в Бикини ботам!
Ух ты! Не ожидал, что удостоюсь от тебя такой похвалы!
Если агент увидит этот беспорядок, я никогда не продам свой дом!
Правда, красотища!
Для такого дня годится!
А ну, прочь с дороги, спанчбоб!
Ничего не понимаю!
Я устроил дома беспорядок, это значит убрал!
Зачем Сквидворд его убирает?
Это значит, что он там мусорит!
Чистота наоборот, это грязь, а грязь чистота!
Значит, Сквидворд превратил мой двор в побойку, а это моя привилегия!
Это значит, что Сквидворд, это Сквидворд наоборот, то есть он спанчбоб!
Ага! Теперь я все понял!
Я должен стать бобом наоборот!
Например...
Сквидворда!
Эй! Я тоже хочу быть наоборот!
Да! Здорово!
Эй! Я Сквидворд! Я Сквидворд! Сквидворд! Сквидворд!
Что? Недостаточно только выглядеть как Сквидворд!
Нужно действовать как он!
Боже мой, как я люблю играть на кларнете!
Я репетирую, репетирую целый день!
Но у меня ничего не выходит!
Теперь ты!
Ладно!
Я Сквидворд, я Сквидворд, я Сквидворд!
Только после вас, мистер Сквидворд!
Благодарю вас, мистер Сквидворд!
И я ведь благодарю, мистер Сквидворд!
День наоборот!
В следующий раз будет день прыжков со скалы!
О боже!
Дом гораздо красивее, чем его описание!
Здравствуйте!
Мистер Сквидворд?
Да, прошу вас!
Странно, мне казалось, что вы выше роста!
Чем так кажется?
Чтобы продажа прошла успешно,
вы должны расписать мне дом с лучшей стороны!
С лучшей стороны?
День наоборот!
С удовольствием!
Пол покоробился, крыша течет, ужасная осадка!
По телефону вы мне об этом не говорили!
Позвольте мне закончить!
Зимой здесь тужа, а летом зной!
На заднем дворе живет кровожадный моллюск!
Не желаете посмотреть дом?
Не думаю, что в этом есть необходимость!
Чепуха! Я не приму никакого отказа!
Прошу за мной!
Это самая худшая комната в моем доме!
Здесь студия!
О боже! Это истинное искусство!
Спасибо!
А это кто?
Позвольте представить, мистер Сквидворд!
Вы оба Сквидворды!
Я Сквидворд, он Сквидворд!
Мы оба Сквидворды!
Ну ладно, дело сделано, слава богу, Спанчбоб не мешал!
Спасибо! Я вполне насладилась вашей музыкой!
Хорошо!
Я правда не хочу больше это слушать!
Хорошо, больше не буду!
Стой! Пошел прочь!
О, я глубоко сожалею, мэм!
Надеюсь, что эти двое тупиц не причинили вам никаких неудобств!
Ну а вы-то кто?
Будем знакомы, Сквидворд!
Вы меня что, за дуру принимаете?
Он Сквидворд, он Сквидворд, вы Сквидворд, я Сквидворд!
Есть еще Сквидворд, с которым я не знакома!
Мяу!
Я удаляюсь!
Мэм, прошу! А как же мой дом?
Я не продам его, даже если вы будете последним Сквидвордом на дне!
Стойте!
Нет! Уходите!
Нет! Мэм! Нет!
Не прочь! Не прочь!
Пожалуйста, продайте мой дом!
Никогда!
Не оставляйте меня здесь!
Но наоборот тебя, Сквидворд!
Мы тебя ненавидим!
Я вам покажу, ребята, насколько я вас ненавижу!
Сквидворд!
Патрик, ты знал, что Сквидворд меня так любит?
Поздравляю! Ждем наоборот!
Продолжение следует...