Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто?
Кто проживает на дне океана?
Панч-бобс-квэпэс!
Кто за игубка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Панч-бобс-квэпэс!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Сегодня мы навестим свирепого Пэтча,
знаменитого пирата
и президента клуба поклонников
Панч-боба-сквэпэнса.
Салют, дорогие фанаты!
Добро пожаловать! Прошу на камбус!
Я приготовил изумительное угощение!
Вы увидите классное кино!
Невольники призрака!
Тоска!
Ну и ну! Не ожидал такой золотой чин
от тебя, пират Патти!
Поздоровайся с почтенной публикой!
Караул! Меня держат здесь силой!
Спасите!
Патти! Патти! Патти!
Ну, вернись, Патти!
Патти!
Куда ты улетела?
Ты здесь, птичка?
Патти! Патти!
Вытащи меня, мерзкая птица!
Всё, дайте читеры!
Невольники призрака
Кэлпо
Внутри один из восьми призов
Ух ты, малыш!
Сквидвар!
Из моей коробки
вывалился ребёнок неба
Сквидвар!
Сквидвар, у неба ребёнок!
Никакой это не ребёнок,
а огромный якорь!
Прекрати орать!
Господь Бог, слышал, у неба ребёнок!
Да, знаю!
Как бы его назвать?
Я предлагаю...
Лучше вскарабкайтесь по тросу этого якоря
Уверен, он куда-нибудь приведёт
Что вы наделали?
Это не мы, Сквидвар
Наши руки чисты
Чисты!
Ладно, я сам доберусь до его верха
А это разве низ?
Сквидвар, подожди!
Сквидвар!
Несколько дюймов спустя
Корабль!
Спонсбоб, ну хватит тебе!
Нашёл время для своих фантазий
Да нет, смотри!
Огромный корабль!
Очень хорошо, полезли
Пусть вытащат якоря, а то застрял в моём доме, как заноза
О, нет, не знаю
Вокруг него что-то жуткое светится, как у призрака
Это пыль
Хозяин ленивый
Не моет судно и якорь бросает куда попало
Разгильдяй!
Сквидвар, подожди!
Вот так!
Эй, ты посудины!
Эй, выходи!
Я предъявляю тебе жалобу!
Что-то знакомое, тебе не кажется?
Да нет, почему?
Может от того, что колокольчик звенит?
Да!
А, я знаю, чей это корабль
Только забыл, как его зовут
Собственность летучего голландца
Ааааааааа!
О нет, это не Ауауа!
Я летучий голландец!
Точно!
Сквидвар, это корабль рыжего барона
Кто посмел потревожить летучего голландца
На его судне?
Сквидвар, он пришел жаловаться
Я... я... я нет, я не собирался жаловаться
Ты же сам говорил
Это, наверное, корабль ленивый хозяин
И так далее
Я этого не говорил
Оскорбление корабля для капитана
Хуже оскорбления его матушки
Ой, ты наверное сказал, что его мама грязная
А не корабль
Ааааа!
Ваша очередь!
Ой, чуть не влипли
С возвращением!
Ааааа!
Ой, снова чуть не влипли
С возвращением!
Ааааа!
Слушайте, они уже в третий раз
Пытаются покинуть ваш гостеприимный корабль
Я считаю, что...
Ааааа!
Ну, попробуйте еще разок
Мы не против
Ааааа!
А теперь?
Эээээ... Нет, нет, нет
Ааааа!
Слушайте!
Тот, кто вступил на борт
Летучего голландца
Не имея на то разрешения
Тут же становится членом
Его команды и остается им
Ээээ... Навечно
Надеюсь, зарплату будут платить
Тихо!
Теперь вы моя призрачная команда
Мы будем плавать
И пугать людей
Они должны ужасаться
Брать от страха, дрожать
Ну, как от программы новостей
Ну, а теперь послушайте меня, мистер
Если вы думаете, что я пробуду
Хоть еще минуту на этой помойке
То вы ненормальный
Вы только посмотрите
Это просто омерзительно
Кто вам сказал, что использовать
Масляные лампы на деревянном судне, а?
Ну, что еще?
Вы хотите что-то показать? О, прелестно
Что это? Какое-то волшебство?
Ааааа!
Ааааааа!
Аааааааааа!
Кто-нибудь еще хочет
Совершить полет в бездну отчаяния?
Нет, мы все поняли, мистер
Летучий голландец
Сделаем вы, что сказали
Для начала、 вымойти палубу
Смотри, Патрик
У меня настоящая швабра-призрак
А у меня призрак-видро
Итак, мы сегодня же
Встретимся в бикини-ботом
На охоту, и корабль должен быть
Потрясающе страшный
То есть
Выглядеть потрясающе и страшно
Что ж, думаю, что мы
Да нет же, он должен выглядеть
Так потрясающе, что даже
Страшно
А может, наоборот, так страшно, что и не помнишь
Как он выглядел хорошо?
Я не понял
Ну, это значит, Патрик, что
Нас плевать, что это значит
Понятно? Всюду паутина
Плесень, насекомые всякие
Значит, ничего хорошего
Быть не должно
За работу!
Эх, и ночка будет
А ну, ребятушки, подвывайте мне
Да так, чтобы ужас
Объял семь морей
У-у-у
А-а-а
Да, очень хорошо
Ну ладно, теперь о главном
Как только покажется наш объект
Сразу начинаю искать первую жертву
С помощью подзорной трубы
Живее! Три тысячи чертей!
Сейчас посмотрим, кто попадется
Капитан, можем вон того напугать
Я пирожные люблю
Сразу десять съесть смогу
Ха-ха
Ну вот, как-то спокойнее, когда
Имеешь дело с детьми
Причаливай, вон там, между скалами
Есть, между скалами причалить
Давай, давай, отлично
Давай, давай
И стоп
Не волнуйтесь, эти царапины мы заделаем
Да ладно, это не имеет значения
Появитесь только после моего сигнала
А-а-а
Приготовься, детка, тебя ждет веселая встреча
С моими пиратами-призраками
Что, это уже сигнал?
Прошу прощения, еще разок
Приготовься, тебя ждет веселая встреча
С моими пиратами-призраками
Ему что-то не очень страшно
А-а-а
Так, отправляйтесь на корабль
Это странно
Странно
Они что, дурачки?
Да, ты прав, дурачки
Давай, вперед
Вперед, давай
А-а-а
Давай, вперед, давай
Вперед, давай, вперед
А-а-а
Почему же он попросил нас подождать в каюте?
Наверное, хочет вознаградить
Показать хорошее кино?
Или угостить кофе?
Я тут подумал
Отставить смех
А-а-а
Вся эта загробная команда
Непродуктивна
Ну, я имею ввиду вас, а не себя
И вы нас отпускаете?
Да, в смысле, я решил вас съесть
До ужина
А-а-а
Стой, у меня есть идея
Правда, какая?
Нам надо бежать
Но дверь заперта
Если только через этот
Парфюмерный магазин
Давай, рискнем
А-а-а
Ненавижу запах духов
Что за?
Слышишь?
Да, дорогой, я сказал, что сегодня ими поужинаю
Я уже приготовил остренький соус
По рецепту моего кузена
А-а-а, я нашел свой носок
В котором всегда ем
Помню, я как-то потерял его
И целую неделю
Есть не мог
Да, иногда я думаю, как бы я выжил
Если бы не этот счастливый
А-а-а
Отдай носок
Все знают, что я не могу без него есть
Нет
Ну тогда держись
А-а-а
Отдай его мне
Ни за что
Осторожно, ты растянешь его
Считай, что ты попался, он не отпустит
Ладно, предлагаю сделку
Вот что, вы мне отдаете носок
А я исполняю
Три ваших желания
Нет, пять желаний
Четыре
Три, это окончательно
Ну хорошо, а-а-а
Три, я исполню три желания
Ух ты, три желания, Патрик
Это же здорово
Хочу, чтобы
Часы показывали меньше времени
Одно есть
Еще два желания
У нас еще целых два желания
Ух, хочу, чтобы Сквиридворд вернулся
А-а-а
Такое счастье, что все это кончилось
Сквиридворд
Ты вернулся
Голландец исполняет
Три наших желания
Патрик загадал первое, а я уже второе
А третий я
Загадывать буду, раз уж я вернулся
На эту лоханку
Нет, третье мое желание
Нет, это неправильно, Патрик
Молчать!
Используя свои сверхъестественные силы
Я решу, кому достанется
Последнее желание
Энни
Плывет по морю носок
Если не пойдет ко дну
Я носок отдам ему
Думай, Спанч Боб
Помни об ужине
Ты должен загадать такое желание
Чтобы он не смог нас съесть
Не волнуйся, Сквиридворд
Я уже все придумал
Он не съест нас
Потому что я хочу, чтобы Голландец
Обратился в вегетарианца
Ура!
Ты дома!
Молодец, Спанч Боб
Ты спас нас
А почему мы вдруг стали фруктами?
Да!
А это мое желание
Фрукты полезны для здоровья
Бежим!
Отвернитесь!
Назад, я сказал!
Миксер отдайте!
Он мой!
Стойте!
Детишки, это опять я
Ну, вам понравилась наша историка, правда же?
А теперь прогуляемся!
Пожалуйста, выключите телевизор
О, нет!
Извините, дети
Я хотел сказать, а сейчас
Письма поклонников
Ура!
Итак, вот этот миг
Которого вы ждали
Приготовьтесь вдыхать аромат удовольствия
Я открываю конверт
Письмо, пожалуйста, Потти
Спасибо, Вапернат и Ассистент
Пожалуйста, одноглазый
Потти, чем это пахнет?
Потти, у тебя на голове горит
Я же отменил фейерверк
Ой, я совсем забыла!
Салют в честь пирата Пэтси
Ура!
Гэри, смотри, опять подошло время
Пора мыться
За мной?
Пошли, пустим воду
Ты должен принять ванну, Гэри
Слушай, Гэри
Мы обязаны сделать это тяжелое дело
Вернее, легкое дело
Вернее, среднее
Вернее, среднетяжелость
Принесет трудных моментов легкого дела
Ну, представь
Что это такая игра
Гэри, посмотри
Новая игрушка
Принеси
Новинка! Бумеранг для домашних питомцев
Гэри, это бомба с часами
Она взорвется через 3 секунды
Если ты не залезешь в ванну
Гэри
Сейчас я атакую
Твой мозг вдохновляющий информацией, Гэри
Нет, это лишнее
Алло, это французский ресторан?
У меня есть непослушная улитка
Она не хочет мыться
Что?
Повторите
Помедленней, кто же говорит так быстро на другом языке?
Ой, слушай, Гэри
Поймай в чехарду
Теперь твоя очередь
Ну вот, Гэри
Поиграем еще в чехарду
Видишь, я приготовил
Новехонький доллар
Для того, кто вымыется в ванной
Опа!
Это тоже не действует
Гэри, Гэри, Гэри, смотри, что я нашел
Это пиратская карта
На ней указано, где в нашем доме
Спрятаны сокровища пиратов
Скорей, Гэри, бежим за сокровищами
Ну вот, Гэри
Теперь 40 шагов влево
Раз, два, три
Четыре, пять, шесть
Семь, восемь, девять
Десять, одиннадцать
Двадцать четыре, двадцать пять, двадцать шесть
Сорок!
Сокровища должны быть здесь, Гэри
О, Гэри, сюда!
Они в этом сундуке
А что ты удивляешься, Гэри?
Это же не ванна
Это сокровища
Вот, дублоны
Не поскользнись
Хорош!
Я не знаю, что тебе еще нужно
Короче, отправляйся в ванну
Маш, в ванну!
Я сказал, в ванну!
В ванну! В ванну!
Всю минуту залезай в ванну, Гэри
Или я не знаю, что я с тобой сделаю
Гэри!
Ты не мог бы...
Слушай, Гэри
Ты меня очень расстроил
Ужасно!
Что ж, раз ты отказываешься идти в ванну
Тогда она сама к тебе придет
Гэри!
Доставка в ванны!
Куда же ты, Гэри?
В твоем кресле приятный сюрприз
Даже посуда приняла ванну
Помни!
Ванна ждет тебя, дорогой!
А!
Вот ты где!
Пора, наконец, принять ванну, Гэри
О, боже!
Я так помыл Гэри, что с него сошла кожа!
Гэри!
Поставь лестницу на место
Я говорю абсолютно серьезно
Немедленно отправляйся в ванну и вымойся
Не забывай, я твой хозяин
Да, у нас свободная страна
Но ты живешь в моем доме
И не командуй
Не разговаривай со мной таким тоном
И делай, что я говорю, раз я говорю
Ты куда это?
Я же с тобой разговариваю
Не смей подходить к луже
Ты слышишь, Гэри?
Отойди от этой грязи
Даю тебе три секунды
Раз, два, два с половиной
Не вынуждай говорить три
Гэри!
Ох, какой же я грязный
Мау!
Да, да, Гэри
И уши вымою
Гэри!
Скиньте мне пирожок