Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Желтая губка, малыш без дезьяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Пач-бобс-квэпэнс!
Охотник на медуз
Очередной чудесный день на Бикини Боттом
В заповеднике, именуемом Полем Медуз
На дикой природе свободно резвятся
Четыре миллиона очаровательных малюток-медуз
А где медузы, там и охотник на медуз
Ля-ля-ля-ля-ля!
Сегодня ты у меня двадцатая
Так тебя и назовем двадцатка
Уси-пуси-куси!
Да, я тебя пощекочу!
Пока, двадцаточка!
Ой, это же Голубенька!
Итак, мы с тобой снова встретились
Я уже переловил, дал имена и отпустил всех здешних медуз
Только у Голубой нет имени
А ну-ка, подойди!
А-а-а-а!
Ах, попалась!
Обалдеть!
Как ей это удается?
Когда-нибудь я тебя поймаю, безымянная
У меня обеденный перерыв, мистер Крабс
Ровно пять минут
Здорово! На минуту больше, чем вчера!
Спанчбоб к обеду готов!
Пу-у-у-у!
А-а-а-а!
Если-то я познаю, что ты пен-пэнш-ень!
Что это у тебя?
Это отверстие или поры, мистер
Видите ли, я губка
А у нас обычно…
Да не это,э-э-это!
О, это обычный крабсбургер
с добранной медузьем-желе
Я называем это блюдо
крабсбургер с медузьем-желе
Можно ответить
Прошу
Хм…
Божественно
Слушайте, рыбы
Чудо только что явилось мне
Попробовал я сэндвич
Великолепный сэндвич
С медузьем-восхитительным желе
И ты
Попробуй этот сэндвич
Вкуснейший в мире сэндвич
В глубинах
В небесах
И на земле
Скиби-ди-би-да
Хе-хе, спасибо
Сванч Боб, кто тут заводит музыку
Сквидворда?
Никто, мистер Крабс
Я просто угостил посетителей медузьем-желе
Вот, мистер Крабс
Потешьте свои вкусовые рецепторы
Ты намазал эту дрянь на крабсбургер?
Какое кощунство!
Да я тебя…
Я никогда не ел ничего вкуснее
Я буду приходить к вам обедать каждый день
До конца своей жизни
Эй, парень, что с тобой?
Вам нехорошо?
Сванч Боб, у меня к тебе предложение
Поймай мне несколько этих золотоносных
Малюток
Здорово!
Получать деньги за новлю медуз?
Мечта моей жизни!
Нет, деньги не для тебя, а для меня
Отправляйся за медузами
И чтобы…
Быстро!
Эээ, Спанч Боб
Мне мало одной жалкой, худосочной
Медузы
Но, сэр, зачем вам больше?
Спанч Боб, у нас полная экосистема
Голодных, богатых клиентов
Постой!
А может, тебе просто наплевать
На наших клиентов?
Что вы, нет!
Тогда скорее налови мне медуз
Больше!
Ладно, мистер Крабс, но медузам нужны хорошие условия
Они существа нежные
Я строю их наилучшим образом
Жаловаться не буду
Поле медуз
Есть!
Крабсбургеры с желе
Наловил, мистер Крабс
Мне нужно больше, мальчик мой
Вот еще, мистер Крабс
Больше тащи, больше!
Сдаются квартирки
Еще больше!
По-моему, ты меня не совсем понял
Больше!
Еще!
Больше ни одной не осталось
Вот это поохотился
У меня такое чувство, как будто
кто-то хочет мне что-то продать
Похоже, он догадался
Я ничего не собираюсь покупать
Такое чувство, словно
Должно быть, я просто устал
Я подойду, Гэри
Алло, Спанчбоб слушает, говорите
Алло!
Ошиблись номером
Наверное, Гэри забыл заплатить
за электричество
Гэри, это ты?
Гэри!
Отличная идея, Гэри
Ты пошел на кухню за свечкой
Что это?
Как ты сюда попал, Крабсбургер?
Что ж, перекусом не помешает
Отлично!
Желе?
Голубое желе?
Что ты тут делаешь, безымянная?
Безымянная, что за шутки?
Куда ты меня уносишь?
Постой!
Что это там за фабрика?
Эй, я раньше ее не видел
Желе
Что за чудовищное место?
Кусик, кусик, кусик
Что за страшное чудовище
устроило весь этот ужас?
Превосходно!
Вот как надо выжимать деньги
и заработать!
Круто!
Вот как надо выжимать деньги из медуз!
Мистер Крабс?
Так вот, зачем ты меня сюда принесла!
Ну что я могу?
Мистер Крабс, остановите
это безумие!
Я требую...
Это не то, что ты подумал, Спанч Боб
Просто мы тут
устроили вечеринку
Ух ты, вечеринку!
Все, вы лжете, мистер Крабс
Я бы не стал ловить для вас медуз,
если бы знал, что их ждет
Это ужасно! Бедняжкам необходима
свобода и свежий воздух!
Мальчик мой, что ты собираешься сделать?
Только лишь то,
что должен был сделать
давным-давно!
Нет, не нужно!
Да чего же противно скрипят эти болты
Приготовьтесь!
Сейчас я выпущу медуз на свободу!
Не выпусти!
Тут замок с голосовым секретом
Он откроется, если только я скажу
Откройся!
Закрыто
Открыто
Свобода!
Вам меня не догнать!
Что?
Проклятье!
Это же велотренажер!
До свидания, друзья!
Я вычеркиваю
Жле изменю
Вот что называется сгореть на работе
Получил по заслугам!
Клянусь отныне
использовать этот сачок
только в спортивных целях
и наши медузы не попадут в неволю
Безымянная!
Теперь я и тебе дам имя
Я тебя назову
Друг
Жареные игры
Любители спорта
Добро пожаловать на
21-е ежегодное
Жареные игры
Стадион быстрого питания
Жареные игры объявляются открытиями!
Ура!
Пожалуйста, оставайтесь с нами
Жареные игры объявляются
открытыми!
Итак, 21-е жареные игры начались
С вами комментатор Рыбьеголова
Наш репортаж ведется со стадиона
быстрого питания
Среди участников представители
коктейльбаров, котлетных
кафе кондитерских
и забегаловок
в своих заведениях
Но главная битва разразится между
двумя давними соперниками
мистером Крабсом из краси-крабс
и Планктоном из помойного ведра
Кто может забыть, как мистер Краб
получил золото, толкнув до бабачонка
соленых огурцов
Только не Планктон
А год спустя Планктон завоевал
сердца миллионов, блестяще
выполнив упражнение на кольцах
Несмотря на сломанный усик
Крабс это помнит
И вот последняя новость
В этом году краси-крабс
будет представлена новым участником
Возможно, этот день станет самым
великим в его жизни
Возможно, это самый великий день
в моей жизни, мистер Крабс
Подумать только, я представляю
краси-крабс на жареных
играх. Если я завоюю
золото, я навсегда
прославлю краси-крабс
А заодно сделаешь рекламу и привлечешь
клиентов, так что не продуй
Ясное дело, мистер Крабс
Краси-крабс, краси-крабс
Краси-крабс
Привет, Спанч Боб
Привет, Патрик, краси-крабс
Краси-крабс, краси-крабс
Краси-крабс
Ты что, пытаешься сдвинуть землю?
Так у тебя ничего не выйдет, смотри
вот как надо
Ой, не мешай, Патрик, у меня
разминка перед играми
Я хочу поиграть
Для этого, Патрик, нужно работать в общепите
Всего-навсего, подумаешь
Мне это, расплюнуть
В каком смысле расплюнуть?
Фу, вот в каком смысле
В общепит не принимают всех
и каждого, а только самых лучших
Тоже мне сказанул
Жарить котлеты всякий сможет
Эй, жарить котлеты это искусство
Шел бы ты домой, Патрик
Весь день валяться под камнем
А твой вид спорта
полировать ногти
Повтори, что ты сказал
Полировщик, полировщик, полировщик
А у тебя вообще нет ногтей
Ну, знаешь, я не верю своим ушам
Ничего удивительного
У тебя нет ушей
Зато ты
дырявая губка
Иглокожий, желтый, розовый
Вот устроишься на работу в общепит
Тогда узнаешь про него
Валяй!
Красьте, красьте, красьте, красьте
Красьте, красьте, красьте
Что это за запах я чую?
Здесь пахнет
клонтоном!
Вот как! Ну, а я чую
Фу, он прав
Я рад
встрече с врагом
Ты готов к смертельной схватке, Краб?
Я всегда готов, Планктон
Не сомневайся
Хорошо
Потому что сегодня помойное ведро
расколошматит твой
красный панцирь!
Не думаю, Планктоша
Победа будет за мной
А ну!
Вот он мой чемпион
Готовься проиграть!
Рано радуешься, Краб
У меня тоже есть чемпион
Леди и джентльмены
Поверните головы в сторону
западного входа
Наоборот, болваны
И... Стоп!
Вот так!
Представитель помойного ведра
Личность столь устрашающая,
столь жуткая, столь неправдоподобно
огромная, что самые слабонервные
и клитки из вас захотят
покинуть стадион
Я лучше пойду
Поздно, потому что
он уже рядом
Соберите в кулак все свое мужество
ибо сейчас перед вами
появится он!
А теперь приветствуйте
настоящего чемпиона!
Внимание! Патрик Старк!
Патрик, что ты тут делаешь?
Ты же не из общепита?
Боюсь вы ошибаетесь, мистер Спанчбоб
Хвастливые штаны
Вот, прошу
Я работник помойного ведра уже пять минут
Что ж, тем хуже для тебя
Ты вернешься на счете
Нет, я вернусь под счетом
Которым я тебя приклопну
Желтый! Розовый!
Мистер Крабс, я считал
Патрика своим другом
Другом? Здесь он не друг, а враг
В каком смысле?
Забудь, что он был твоим другом
Забыть?
Он только и думает, как завлечь тебя в западню
Патрик?
Он хочет нанести тебе удар в спину
Не может быть!
Очень даже может!
Взгляни на его форму
Квадрат воплощения коварства
Он глумится над твоей профессией
И назовем этому самозванцу то, что принадлежит Красти Крабс
Ни за что!
Да красферипей?
Стань бешеным!
Я бешеный!
Что ж, тогда вперед
И принеси мне медаль!
Крррриии!
А-а-а!
Итак, первое состязание
Прыжок с шестом через
Фритюрницу
Помни про Красти Крабс!
За Красти Крабс!
А-а-а!
У-у-у!
Ура-а-а!
Помни, что тебе сказал я, Планктон!
А что сказал Планктон?
И-и-и!
А-а-а!
Дай мне палочки, доллар штука!
Второе состязание
Прыжки с вышки в бассейн с шоколадом
Дорогу профессионалу, Патрик
Спанч Боб готовится
Выполнить бананово-карамельное
Сальто с двумя палочками
Внимание!
Полная тишина!
За моё
Любимое мороженое!
У-у-у!
Превосходный прыжок!
Ага! Толченый миндаль!
Неожиданный поворот!
И приземление точно на две палочки!
Да, его сопернику придется непросто
Учись, розовый!
Миндаль!
Проклятие! Это было неплохо!
Но, пожалуй, чересчур заумно для этой толпы
Он считает тебя ничтожеством!
Да-а-а!
Так покажи ему!
Лезь наверх и покажи ему и всем остальным
На что способен простой парень
Как ты!
Да-а-а!
Патрик собирается выполнить старый, добрый
Всеми любимый прыжок
Клубничный рожок с шоколадной глазурью
Вы только посмотрите
Какая сосредоточенность!
О, многовато брызг при входе шоколада
Зато полюбуйтесь на эту форму!
Что, съел золотый?
Погоди, розовый!
Это еще не конец!
Вот тут ты прав!
Это еще далеко не конец!
Это еще не конец!
С равным счетом спортсмены выходят на ринг
До финального состязания борьбы
Кто унесет домой золото?
Мистер Крафт из Красный Крафт!
Не забудь, он назвал тебя желтым!
Или планктон из помойного ведра!
Не забудь, он назвал тебя розовым!
Нет!
Клевал я на помойный ведро!
У меня с тобой личный еще тест!
Нет, моё имя...
Патриик!
Ты мне не друг!
Ты мне еще больше не друг!
Ты не был мне другом!
Ты тысячу раз не был мне другом!
Розовый!
Желтый!
А, желтые?
Мой друг навечно!
Давай поклянемся, больше никогда не драться!
Да, пошли домой!
Эй, вы куда?
Вернитесь и убейте друг друга!
Ты мой лучший друг навсегда!
А ты мой, Патрик!
Знаешь, когда я покупал эти трусы, они были белые!
Белые!
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова