Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Панч-бобс-квэ-пэш!
Желтая губка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Панч-бобс-квэ-пэш!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Незаслушанная награда
И вот мы вновь в школе управления катерами
Сегодня Спанч-боб в очередной раз сдает экзамен на права
Но сегодня особый экзамен
Последний в этом году
И если Спанч-боб его не сдаст
Он еще на целый год останется в школе
Миссис Пап!
Что произошло?
О, ничего, Спанч-боб
Просто ты шиб очередного пешехода
Минус 25 баллов
Какой у меня общий минус?
Экзамен окончен
Мне хватит времени, чтобы набрать валлы!
Нет, Спанч-боб, стой!
Ты меня не слушаешь!
Твое время истекло, Спанч-боб!
Ну что, миссис Пап, какой мой финальный счет?
Шесть
Вау!
А сколько всего нужно было набрать?
Шесть
Сотен
Что?
Шестьсот баллов. Столько нужно, чтобы сдать экзамен
Ты набрал шесть
Не волнуйтесь
Я переживу это, миссис Пап
К тому же, это означает, что я проведу в вашей школе
Еще целый год!
Что ж, тогда до четверга!
Да!
Я буду учиться еще целый год!
Целый год! Целый супер год!
Супер захватывающий! Супер волшебный!
Экстра фантастический год!
Ля-ля-ля! Ля-ля-ля!
Супер год!
О, Никтун!
Еще целый год за Спанч-бобом! Кошмар!
Хуже, чем кошмар!
Нужно что-то делать! Нужно себя спасать!
О!
Он загнал меня в угол!
У меня есть только один выход
Дополнительный экзамен!
Что с вами, миссис Пап?
Все прекрасно, Спанч-боб!
Дополнительный экзамен! О-хо-хо!
Я нашла выход! И я имею в виду выход для тебя!
А в чем это вы?
Я дам тебе возможность
Пересдать то, что ты не смог сдать сегодня!
Ура-а-а!
Школа вождения катеров
Ну, ты готов к дополнительному экзамену?
Всегда готов!
Отлично! Так вот, чтобы сдать этот экзамен
И покинуть мой класс
И больше никогда не переступать порог
Моей школы
Тебе нужно написать сочинение
Почему ты здесь научился?
Ну, я многому научился!
Выбери что-то одно! Не важно что!
Я помогу тебе начать
В школе миссис Пап я научился тому
Вот! Это уже семь слов!
Осталось всего три!
Я-эн-а-у
Сломался!
В чем дело?
Нужно поточить карандаш
М-м-м-м
М-м-м
Фу
Ой!
Дай сюда! Вот тебе ручка
Ручка?
Да мне же ее хватит на целый роман!
У меня есть ручка
Вот эта штучка
Все!
Прекрасно! Дай мне взглянуть
О нет! Я передумал!
Я уверена, все отлично! Дай мне прощать
Нет! Ни за что! Это плохо!
Но это же так просто!
Всего десять слов!
В школе миссис Пап я научился тому
Осталось всего три слова!
Минутку! Минутку!
В школе миссис Пап я научился тому
Дайте подумать!
Как здесь жарко, миссис Пап!
Ну почему здесь так жарко?
Моя рука! У меня судорога, миссис Пап!
Я не могу писать!
У тебя осталось всего три слова!
Ладно, дай взглянуть, что ты написал
Еще не готова!
Повторяю, Спанч Боб, дай мне посмотреть, что ты написал
Нет! Дай сюда быстро!
Ни за что!
А ну дай сюда!
В школе миссис Пап я научился тому
Ладно, остальное неважно
Ты сдал!
Миссис Пап, у меня нет ощущения, что я сдал!
После сдачи дополнительного экзамена
всегда так бывает
Правда?
Короче, вот твои права
Мои права?
На вкус они точно такие, как в моих снах
Миссис Пап, я...
Ни за что, Спанч Боб
Поздравляю! Желаю счастья!
Берегись бикини-ботом!
На твоих дорогах новый водитель
Его имя
Спанч Боб Сквепентс!
Бе-бе-бе-бе-бе
Число жертв растет
Возникает вопрос, чья вина
Власть обвиняет в халатности инструктора по вождению
Миссис Пап
Которая
Пошла на компромисс
Что за глупые мысли
Он же сдал экзамен
И вообще, я зря волнуюсь
У него даже нет катера
Сейчас приду домой
Поем и все забуду
Сюрприз!
Лучшие в мире учительницы
Спасибо, миссис Пап
Думаю, что выражу общее мнение
Если скажу, что мы видим в вас члены семьи Сквейепенс
Кажется, ты увлекся, дорогой
Миссис Пап, мы уже начали думать, что
Спанчбоб никогда не получит права
Но вы не теряли веры в него
Вы не успокаивались
Вы никогда не искали легкого выхода
Ну я...
Ну да
Нам так хотелось, миссис Пап
Чтобы вы, как лучший в мире инструктор вождения
Первой увидели это
Что это?
Та-дам!
У него уже есть номерной знак
Я готов!
Новая модель катеромобиля!
Это мне?
Не волнуйтесь, миссис Пап
Завтра он сам сядет за руль
Пока
Что теперь будет?
Все узнают, что я дала права этому потенциальному убийце
Мне нужно переехать в другой город
Открыть новую школу под новым именем
Нет
Это не выход
Я должна любым способом его остановить
Ты у нас оказался молодцом, сынок
В школе, миссис Пап, я научился тому
Завтра ты нам обязательно покажешь
Чему ты научился, сынок
Конечно, дорогой
А теперь надо спать
Добрых тебе снов
Привет, катерок
Ах, катерок
Ты замерз?
Возьми мои носки
О, катерок
Я буду о тебе так заботиться
Ты лучший катерок во всем подводном мире
Надеюсь, я не разучилась это делать
Нет
Эй!
Я веду катер!
Кто вы?
И что делаете в моем катере?
И почему на вас лыжная маска?
Ведь вы, как я понимаю, не лыжник
Он не кто он
Я знаю, кто вы
Нет, не знаешь
Ты не можешь знать, кто я
Нет, знаю
Катерок, для таких как вы у меня есть газовый баллончик
Помогите кто-нибудь, пожалуйста
Помогите!
Прости, спать, Боб
Но это для твоего же блага
Отдавай мой катер, вор
Лучше отдай по-хорошему
Я тебя не отпущу
Ничто меня не остановит
Даже гигантские полюски
Даже если на моем пути встанут
Тёрки для сыра
Нет!
Если ты думаешь, что меня остановит
Учебное телевидение
О, нет!
Вроде отцепился
Можно послушать музыку
Передача для тех, кто не спит
И конкретно для подлого похитителя
Чужих катеров
Эй, смотри
Я никогда не уступлю свой катеру
Я никогда
Я никогда не уступлю свой катер
Никогда и никому
Даже...
Миссис Паф?
Ну как вы там, миссис Паф?
Спанч Боб
Я хочу...
Извините, я не должна была давать тебе права
Ты был не готов
Что же, выходит, мне придется их вернуть
Я слышала, миссис Фаундер
Набирает учеников
Занятия с понедельника
Шутите! Мне не нужен никакой учитель, кроме вас
И потом надзирательница выпустит вас досрочно
За небольшую услугу
Что за услуга?
Бесплатные уроки вождения
Тюрьма бикини-ботом
Я ваш поклонник
Вау! Как здорово!
Я целый год ждал, когда откроется
Ежегодный съезд охотников на медуз
А я целых два года
Вау!
Выставка сачков для медуз
Вау! Не трогать!
Вау! Гарпул из фильма
Я медуза
Не трогать!
Доктор Меннувер
Тот, которого ужалил большой Ленни
А он выжил
И только если дотронешься
Вау!
Эй, мне весь день за тобой ходить
Вау! Патрик, вон там, смотри!
Шарики
Нет, это медузоловы
Главный на бикини-ботом клуб любителей охоты на медуз
Вау!
И его лидер
Он лучший в подводном мире
Охотник на медуз
Отец Кевин
И что особенного
В этом огурце?
Мне бы хоть кончиком пальца
Дотронуться до швана клапани его кармана
Но нет, я даже мечтать
Об этом не смею
Спойджбоб, чисто по дружбе
По-моему, ты несешь чушь
Ах, о, Нептун
Медуза Джеффри, подожди!
Дай я до тебя затронусь
Бамбук
Я предпочитаю комбинированные рукоятки
Для сачков
Комбинированные рукоятки
Еще вопросы
Привет, Кевин
Привет
У тебя вопрос?
Привет, Кевин
Все ясно, еще вопросы, пожалуйста
Привет, придурок, ты бы лучше встал позади
Привет, Кевин
У кого-нибудь
Есть вопросы по существу?
Привет, Кевин
Я твой поклонник
Ну все, хватит
Охрана!
Нет, стой, я для тебя все сделаю
Может, тогда выпрыгнешь в окно?
Ааааааааааааааааааааа!
Все, что скажешь
Ударь себя по лицу
Тебе не больно?
А что?
Нужно, чтобы было больнее
Ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Ну, насмешил!
Ха-ха-ха-ха-ха!
Ты просто чудо!
Нужно прихватить этого парня с собой на охоту!
Нет, Кевин, нет, он кретин
Слушайте, я не собираюсь принимать его в клуб
Я хочу посмотреть, как долго он продержится
Пока не сбежит домой к мамочке
Пип-пип, Кевин гений
Пип-пип, мы любим Кевина
Эй, ты!
Не хочешь ли пойти вместе с нами на охоту?
Разряд!
Это классно!
Нет ничего лучше, чем ехать по холмам
к поляне медуз
Да, медузоловы?
Мы на месте, поляна медуз
Надеюсь, ты не забыл сочки
Нет, не забыл, Кевин
Они в багажнике
Неужели я и впрямь здесь с медузоловами?
Я всю жизнь мечтал стать медузоловым
И вот я здесь с вами
И с сочками, и с банками, и с медузами
И с Кевином, и Кевин со мной и будет
Остынь!
Прежде чем стать медузоловым
Ты должен пройти суровое испытание
Э-э-э-э
Тихо!
Первое задание
Поймай одну медузу
Эй, я уже поймал
Поймал я медузолов?
Поймал, поймал, поймал
Это не все
Две, а не одну медузу
Две медузы
Поймал, поймал, поймал
Нет, нет, я оговорился
Не две медузы, а двадцать
Оу, сейчас
Одна, две, три
А-а-а-а
М-м-м
Медузолов должен позволить
Медузе съесть желе
Прямо с лица
Кто хочет облизать
Мои щечки?
Я вижу, желающих много
Как ощущения?
Ха-ха-ха-ха, щекотно в носу
Это ненадолго
Ха-ха-ха-ха
Оу
М-м-м
Ты можешь заткнуться
Теперь я медузолов?
Нет, ты должен пройти еще много испытаний
Ну как, я теперь прошел?
М-м, нет
А теперь я прошел?
Прошел? Не прошел
Прошел? Нет
Прошел? Нет, не прошел
Прошел? Прошел?
Прошел?
Ладно, Сквепенс
Пора тебя обезвредить
Я имею в виду, ты готов
К последнему испытанию
Всегда готов!
Вот и прекрасно, поскольку мы собираемся
Ловить саму королеву медуз
Саму королеву?
Можно с вами?
Хо-хо-хо, само собой
Ты будешь играть главную роль
Вот это фантастика!
Я раньше никогда не был приванкой
Я даже никогда не видел
Королеву медуз
Тогда ты, наверное, не пользовался манком
На королеву медуз
Не желаешь ли попробовать?
Придурок, придурок
Эй! Где-то я это уже слышал
Не сомневаюсь
Эй!
А вы куда?
Не волнуйся, мы будем ждать
За этим кустом
Ага!
Кто взял мою мазь от ожогов?
Класс!
Я перейду в это испытание
И стану членом клуба медузолов
Придурок, придурок, придурок
Придурок, придурок
Предурок
Придурок
Эй, Кевин!
Этот манок не действует
Совсем
Эй! Эй! Кевин!
Она здесь!
Смотри! Смотри! Она здесь!
Кевин!
Пожалуйста!
Пожалуйста, не сердитесь, ваше величество
Я собирался вас отпустить
А то кто же?
Ну и видок у тебя был, когда ты молил о пощаде
Придурок
Но, как же последнее испытание?
Неужели ты думал, что мы примем такого придурка
В клуб медузоловов?
Но я же твой
Самый большой поклонник
Взгляни туда
Эй, посмотрите!
Это сам Кевин!
Кевин, мы тебя любим!
Кевин, мы любим тебя!
Ну ты нас порадовал
Когда дудел свой идиотский манок
Придурок!
Я не придурок!
Король-медуз!
Полудра!
Покупайте мазь от ожогов Кевина
Кевин!
Кажется, ушел!
Кто-нибудь должен проверить
Спаси нас, Кевин!
Что я могу сделать?
Я здесь просто для рекламы
Спаси нас, Кевин!
Рекламы!
Все пропало!
Мы в ловушке!
Мама!
Мамуля, спаси меня!
Я хочу на горшочек!
Что же нам делать?
Мама!
Что это?
Ням-ням!
Невероятно!
Как ты это смог?
Все-таки я смог!
Невероятно!
Как ты это смог?
Все любят пироги!
Что ж, Сквепенс,
это было неплохо,
но мы не примем тебя в клуб,
поскольку ты так и не поймал королеву-медуз
Стойте! Что вы делаете?
Вау!
Я думал, это часть твоей головы
Так оно и есть!
Привет, Патрик!
Привет, Спанч Боб, тебя приняли в клуб
Да, но я сам не захотел
Зачем мне этот Кевин? Главное, охота на медуз
Спанч Боб, я рад, что ты это понял
Поклоняться кумирам очень вредно
Идем, Джеффри!
Продолжение следует...