Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто проживает на дне океана?
Пайсбокс ВП!
Желтая губка, малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Пайсбокс ВП!
Кто отожиловок, как рыба в воде?
У тебя шнурки не завязаны.
Берик!
Я просто искал спортивный канал.
Войдите!
Пайсбокс, смотри, какие у меня ботинки!
Ух ты, какие классные, Патрик!
Ты не хочешь их примерить?
Что если я надену их на мои руки?
Отлично! Можно носить перчатки на ногах, а шляпа неплохо смотрится на спине.
Вообще-то, я должен тебе признаться.
Я не умею завязывать шнурки!
Ха-ха-ха! Тебе очень повезло, что у тебя есть такой друг!
Да!
Обрати внимание! Ты когда-нибудь видел такой красивый бантик на ботинках?
Здорово! Наверное, нет.
Я этому научился, когда был маленьким, и я хочу передать тебе свои знания.
Сядь вон туда, и я покажу тебе, как это делается.
Смотри внимательно.
Сначала берешь каждую руку по шнурку.
А потом...
О! То есть...
Потом надо... Надо... Надо...
Ты точно умеешь это делать?
Патрик, завязывание шнурков требует тишины.
На чем я остановился?
Ты остановился на шнурках.
По-моему, ты не хочешь, чтобы я тебя научил.
Прости. Я больше ничего не скажу.
Я понял. Первое правило завязывания шнурков начинается с правой ноги.
Теперь урок официально начинается.
Ну, ты понял?
Понял, да? Понял.
Нет.
Ладно, показывай еще раз.
Получилось!
Что это было? Ты в порядке, Боб?
Ты никуда не опаздываешь.
Конечно, опаздываю.
Придется отложить урок. Пока!
Неужели я забыл, как завязывать шнурки?
Сколько помню, они у меня всегда были завязаны.
Ладно, вспомню, когда высплюсь.
У-у-у!
Ерунда! Вспомню когда-нибудь.
А сейчас я готов!
Я готов!
Привет, Спанч Боб!
А-а-а!
О, нет! Он не должен видеть, что у меня не завязаны шнурки!
Эй, Спанч Боб, ты стал меньше. Ты что, на диете, а?
Губка должна выглядеть губчатой.
Ну, мне пора работать.
Боже мой!
Может, мне просто лечь здесь?
Котлеты сами не пожарятся, Спанч Боб.
Он прав.
Нужно сделать крабсбургеры.
Завязаны шнурки или нет!
Я буду стоять на одном месте.
Та-да! Все готово!
Хорошо, Спанч Боб, неси сюда. Ну!
Эй, Скидворд, у меня есть идея.
Возьми крабсбургеры сам.
Знаешь, Спанч Боб, это отличная идея.
А может, мне еще и готовить их?
И мыть посуду, и носить квадратные штанишки,
и жить в ананасовом доме, пока ты стоишь в очереди безработных.
Нет.
Тогда неси немедленно его сюда, Боб.
Хорошо, Сквидворд.
Уже несу. Иду, иду.
Я несу тебе крабсбургер.
А вот и он.
Нет проблем.
Я иду и несу крабсбургер прямо в руки Сквидворду.
Хорошо, Сквидворд.
Я даю тебе крабсбургер для голодного клиента,
чтобы он съел его, когда я, наконец, его принесу.
Держи!
О, Спанч Боб, я стою здесь. Иди сюда.
Хорошо, Сквидворд.
Надо медленно поднять ногу.
Не спеши.
Сейчас.
Спанч Боб!
Прости, Сквидворд.
Я сделаю другой.
Ой.
Погоди, я...
Позволь я...
Прости, Сквидворд.
Почему так долго?
По-моему, у меня сердце остановилось.
Безобразие.
Это вина.
Вина Спанч Боба!
Я облашал.
Моя карьера закончена.
Прости меня, лопаточка.
Прости меня, шапочка.
Прости меня, пол.
Простите, крабсбургеры.
Я ничтожество.
Посмотрим.
Счастье шесть букв.
Деньги.
Здесь ужасно.
Мы пойдем в мусорное ведро.
Стойте!
Не уходите!
Нет, мы уходим отсюда.
Стойте!
Нет, стойте!
Это уходит мои деньги.
Что вы сделали, Сквидворд?
Это Спанч Боб виноват.
Спанч Боб, иди сюда!
Ближе!
Выходи!
В чем дело, Спанч Боб?
Тебе придется за все заплатить?
Простите, мистер Крабс, просто я...
Я...
Да?
Я... я... я... я... я...
Да, да, да!
Ну, говори же, в чем дело?
Я забыл, как завязывать шнурки.
Это все?
Вы меня научите?
Я не ношу ботинок.
Вы умеете завязывать шнурки?
У меня плавники.
Зачем мне это, ведь я же уголь!
Вы умеете завязывать шнурки?
А вы, вы, вы умеете завязывать шнурки?
Научите меня завязывать шнурки?
Как завязывать шнурки?
Покажите, как завязывать шнурки.
Я всего лишь изображение головы.
Кто-нибудь умеет завязывать узел на шнурках или нет?
Здесь кто-то сказал узел.
Я.
Значит, ты хочешь завязать узел.
Ну?
Хочешь?
Да, хочу, мистер летучий голландец.
Тогда ты обратился к нужному привидению.
Перед тобой победитель всех конкурсов по завязыванию узлов за последние три тысячи лет.
Ура!
Не делай так больше.
И перестань пялиться на меня своими глазищами.
А теперь стой спокойно и смотри, ясно?
Ага, смотри.
Узел крендель.
Узел двойной бриллиант.
Квадратный узел.
Узел удар.
Узел кишки.
Узел подушка.
Узел бабочка.
Это еще не все.
Обезьянья цепь.
Обезьянья кулак.
Обезьяна.
А вот это узел петля.
Еще он называется футти нутти.
Они просто замечательны, мистер летучий голландец.
А теперь научите меня завязывать шнурки.
Я не умею завязывать шнурки.
Я не носил ботинки более пяти тысяч лет.
Но иногда я надеваю вот этот носок на свой призрачный хвост.
Ха-ха-ха.
Не сейчас, Герри.
Я не в настроении, Герри.
Оставь меня и мои незавязанные шнурки в покое, Герри.
Хорошо, Герри. Я тебя слушаю.
Герри, неужели ты умеешь завязывать шнурки?
Кроссовки для моллюсков? Где ты этому научился?
Ты хочешь завязать шнурки?
Не бойся, это пустяки.
Берешь шнурок, петля, крючок.
О, чудо! Вышел узелок.
Сначала нужно их стянуть, потом продеть и захлестнуть.
Петля, крючок, и вот ботинок не спадет.
Вперед, назад, туда, сюда.
Вот ловкость рук, вот это трюк.
А с дайчи уши изящный бант.
Крутишь, что хочешь, и будешь прав.
Петля, крючок, и вот ботинок не спадет.
Петля, крючок, и вот ты можешь хоть полет.
Петля, крючок, и вот шнурок не подведет.
ВЫХОДНОЙ С КВИДА
Прекрасный весенний день.
Весна – время веселья и шалости для многих, но не для этого бедняги.
О, какой прекрасный день.
А я сижу здесь, как в тюрьме высокого уровня содержания холестерина.
Никто сюда не приходит по воскресеньям.
О, почему мистер Крабс не может просто отпустить нас домой?
Спанчбоб, сейчас же перестань звонить.
Я проверял звонок.
Я позвоню, когда кто-то сделает заказ.
Но сейчас нет посетителей.
За весь день не было ни одного клиента и не будет.
Краббургер, сию минуту.
Нет.
Похоже, там упали мои деньги.
Что здесь происходит?
Детки мои, убирайся прочь, варвар.
Что ты наделал?
Миленькие чистенькие монетки испачканы.
Я позабочусь о вас.
Прочь с дороги.
Нет, нет, не плачьте, малышки.
Что случилось, мистер Крабб?
Монетка.
Нет.
Я поймал ее.
Что такое?
Я застрял.
Ты должен мне помочь.
Вам придется отпустить монету.
У меня есть десяток причин, чтобы не отпускать эту монету.
Должен быть другой способ.
Хватай меня за пояс и тащи.
Мои клешни.
Нет, не может быть.
Стойте, Скридверт.
Позаботься тут обо всем, пока меня нет.
Вы можете на меня положиться.
Пока.
Не волнуйтесь, все будет хорошо.
Поправляйтесь, мы думаем о вас.
Хмуриться труднее, чем улыбаться.
Итак, Спанч Боб, давай примемся за работу.
Мой первый официальный приказ в качестве нового менеджера.
Я тебя помогу.
В качестве нового менеджера я тебя повышаю.
Правда?
Да, теперь ты будешь работать у кассы.
Буду работать у кассы.
Ух ты!
Скридверт, а кто будет стоять у плиты?
Ты. Благодаря твоему повышению у тебя новые обязанности.
Теперь ты будешь носить две шапочки,
ты будешь принимать заказы и сам же будешь их выполнять.
Это лучший день в моей жизни.
В моей тоже.
Постой, если я работаю с кассой и стою у плиты, что будешь делать ты?
Я босс, поэтому у меня есть более важные дела.
Пока.
Скридверт!
Что?
По-моему, ты забыл меня научить пользоваться кассой.
Нажимаешь кнопку и кладешь в кассу деньги.
Вот и все. Пока.
Не могу поверить, что это действительно происходит.
Сегодня я начинаю жить.
Ну, Скридверт, на этот раз ты действительно превзошел себя.
Чудесный день для отдыха и развлечений.
Еще и получай деньги при этом.
Кажется, я плохо поступил с бедным Спанчбобом.
Он там один.
Ничего, это пройдет.
Он, наверное, стоит сейчас у кассы с глупым выражением лица.
Привет, босс!
Да нет, Патрик!
Эй, Спанчбоб, ты не мог бы разменять четвертак?
Нет проблем.
Пожалуйста.
О, я забыл объяснить ему, как разменивать деньги!
Спанчбоб!
Скридверт, ты закончил свои дела?
Нет, не закончил.
Я просто вспомнил. Мне нужно разменять один доллар.
Хочешь четыре по двадцать пять?
Или десять по десять?
Или двадцать пятаков? Или один четвертак?
И семь пятаков? И десять пенни?
А если ты дашь мне купюру в пять долларов, я дам тебе...
Ладно, пока.
Отлично.
В выходной никаких тревог.
Только отдых. Я босс.
Я заслужил это.
Все будет отлично.
Все равно посетителей сегодня не предвидится.
Он, наверное, стоит там и скучает.
Ха, Спанчбоб скучает.
Кажется, мне скучно.
А, пожар!
О, что же я делаю?
Я теряю драгоценное время отдыха. Вот что я делаю.
Нет, правда. Что может случиться?
Спанчбоб подожжет красный краб.
Что желаете?
Это же я, болван!
А, привет, Сквидворд!
Как продвигаются твои дела?
Что за глупый вопрос? Отлично!
Я и не сомневался.
Мне не нравится твой тон.
Так лучше.
Продолжай работать.
Слушаюсь, мой капитан.
Законченный псих.
А, да.
Ничего удивительного, что мистер Краб составил его за главного.
Я должен расслабиться.
Посмотри на себя.
Твой голубой цвет тускнеет.
Перестань так волноваться.
Теперь повторяй за мной.
Ты больше не пойдешь в красти краб.
Я уничтожу красти краб.
А, Спанчбоб!
Спанчбоб!
Ты закончил?
Нет! Все, все.
Неважно, какие больные фантазии приходят мне в голову,
но я не пойду опять в этот ресторан.
Не пойду!
Ты закончил свои дела?
Нет! Я не закончил свои дела.
Я никогда не закончу!
Так что перестань спрашивать.
Я знаю, что у тебя на уме.
Но их нет!
Может, пока у тебя нет неприятностей, но будут!
Да, будут!
А когда они появятся, я буду далеко!
Я буду далеко!
Да-да, Сквидворд очень трудолюбивый.
Я горжусь тем, что ношу эти шапочки.
О, теперь я просто обязан наслаждаться отдыхом.
Я не собираюсь думать, ты знаешь о ком, в этом не знаешь о чем.
Мне все равно!
Я должен просто отдохнуть.
Пусть начнется отдых Сквида.
Что это?
Спать-боб?
Он хочет знать, что я здесь делаю.
Но он ушел с работы!
Наконец-то я поймал его!
Он совершил оплошность!
Ага, я поймал тебя с панча!
Ветка.
Вот та резиновая утка, которую просил мистер Крабс.
Я поймал тебя!
Мистер Крабс узнает!
Унитаз?
Ты сходишь с ума, Сквидворд, успокойся!
Если это еще раз произойдет, я могу опять побежать в кресте краб,
верить этой желтой головной боли спанч-бобу!
И тогда он, этот спанч...
Привет, Сквидворд, ты закончил свои дела?
Ага!
Я знаю, что ты здесь!
Он направился обратно в кресте краб!
Я его там поймаю!
Ты попался, спанч-боб!
Ай, вы поделись.
Я добьюсь правды!
Ого, шайбу, Сквидворд!
Итак, мистер Крабс, побольше отдыхайте,
а если вам станет хуже, возвращайтесь.
Спасибо.
Спанч-боб!
Ты меня не проведешь!
Я поймал тебя!
Ты думал, я не догадаюсь, что ты был в ветке за моим окном?
Или что ты был моим унитазом?
А потом ты забрался в мою ванну,
и ты, и ты, и я, и ты, и ты уплыли!
Да, ты уплыл в водосток!
И заставил меня вернуться в кресте краба!
А, это значит, что ты...
Да, спанч-боб!
Я закончил свои дела!
Кажется, я очень хочу опять вернуться на свое место у кассы!
Очень хочу!
Тогда тебе стоит надеть вот это!
Эй, Сквидворд!
Знаешь, почему не было посетителей?
Мы забыли поменять табличку «закрыто» на «открыто»!
Это почти то же самое, что взять отгул на весь день!
КОНЕЦ
Редактор субтитров А.Захарова Корректор А.Егорова