Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Пальмонт Пэпэн!
Желтая губка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Пальмонт Пэпэн!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
Чем-то пахнет...
Ого!
Ух ты!
Сегодня воскресенье!
Гэри, угадай, что у нас на завтрак?
Ты прав!
Мороженое!
Упс!
Мороженое закончилось!
Придется сделать из чего-нибудь другого.
Кетчуп?
Ага!
Бананы, вишня...
Скука!
А, вот что!
Лук! Ты готов, Гэри?
Мяу!
Нужно еще кое-что.
Арахис!
Гэри!
Почему банка для орехов пустая?
Хм...
Постой!
Я знаю, где может быть еще арахис!
Хорошо, что арахис растет у меня на подоконнике!
Отличная добавка!
Вот так!
Это мороженое будет очень вкусным!
Ты поможешь мне, Гэри?
Гэри?
Ну, ладно!
Я сам съем!
Вот так!
Кхм...
Знаешь, как говорят, Гэри!
Я спокоен, как воскресное утро!
Итак, давай посмотрим список дел.
Сходить на работу, сходить на работу...
Это не тот список.
Мне нужно на воскресенье!
И не ботом!
Привет!
Некоторые опаздывают даже в воскресенье!
Привет, рыбопочтальон!
Привет, регулировщик!
Егора К mudез diapersman
О, не вот так!
Живот AU
Да я не тот же!
Ух, какой ужас!
Ух ты, парад!
Привет, парад!
Привет, трубач! Привет, барабанщик!
Живот AU!
Я что-то не так сказал?
Сегодня происходит что-то странное!
Все от меня убегают!
И что теперь?
Огромная куча жевательной резинки?
Что еще?
Привет, Спанчбоб!
Привет, Патрик!
Я в смятении!
Да и я!
Патрик, все от меня убегают!
Смотри!
Я не понимаю!
Я тоже!
И я тоже!
Может, ты не так одет?
Нет!
Может, что-то с голосом?
С ним все в порядке!
Ну, может, потому что ты уродливый?
Уродливый?
Ты, конечно, шутишь!
Посмотри на себя в зеркало!
Привет!
Уродливый!
О, нет!
Не может быть!
Я уродливый!
Мои глаза!
Спанчбоб!
У тебя есть пена для ванны?
Уходи!
Беги, как все остальные!
Никому не нужен такой уродливый друг, как я!
Конечно, нужен!
С тобой я чувствую себя красавцем!
Я расскажу тебе одну историю.
Она называется «Уродливый моллюск».
Жил-был уродливый моллюск.
Он был такой уродливый,
что все умирали.
Конец!
Это совсем не помогло!
Скажи,
как давно я уродливый, Патрик?
Столько, сколько я помню.
Бедненький, маленький урод!
Помоги мне!
Мне так стыдно!
У меня истерика!
Спасибо, Патрик!
Нет, все в порядке, Патрик!
Истерика закончилась!
Если тебе плохо, делай вот что!
Кричи!
Давай, Спанчбоб!
Ну, давай!
Кричи!
Я не могу!
Спанчбоб тебе не станет лучше,
пока ты не выпустишь из себя это!
Я знаю, Патрик!
Крикни!
Я уродлив!
Ты уродлив и что?
Квадратный?
Нет, ты гордо скажи!
Я уродлив и горжусь этим!
Хорошо, скажи громче!
Громче!
Я уродлив и горжусь этим!
Если бы только это!
Ох, это было
так здорово!
Я чувствую облегчение!
Что ты будешь делать теперь?
Может, в кино сходим?
Простите, идет уродливая губка!
Они уважают твою искренность!
Привет!
Я очень уродлив,
но я люблю ходить в кино!
Простите, сэр!
Надеюсь, мое уродство
не отвлекает вас?
Нисколько, парень!
Не расстраивайся, Спанчбоб,
он просто...
Спанчбоб!
Спанчбоб, что случилось?
Я не могу, Патрик!
Я старался!
Я очень старался!
Я не всегда такой уверенной,
каким выгляжу!
Мне лучше вернуться домой!
Что это с вами, друзья?
Вы боитесь взглянуть в лицо уродству?
Вот оно! Посмотрите!
Он уродлив, не так ли?
Посмотрите на него!
Привет!
Смотрите!
Я хочу, чтобы вы все посмотрели на него!
Они убежали, Патрик!
Зато нет очереди в мой фет!
Эй!
Эй! Наверное, у них перерыв!
Постой, Патрик!
Я вспомнил, что у меня есть немного
моего лукового мороженого!
Выглядит потрясающе!
Мне надо в туалет!
Здесь кончилось мыло, вы не...
Назад!
Я просто хотел...
Вот! Возьмите мои деньги!
Берите, берите и убирайте!
Мои руки не такие грязные!
Эй! Хотите, я расскажу анекдот про ванную?
Да!
Я хочу вас убить!
Нет! Нет!
Я заразился уродством!
Патрик, у тебя все в порядке?
Что ты там делаешь, Патрик?
Ты хочешь это знать?
Зачем ты надел пакет?
Зачем?
Да за тем, что ты заразил меня уродством!
А-а-а!
Что я буду делать?
Я не могу выйти, когда я так выгляжу!
Вспомни, о чем мы говорили!
В гордости сила!
Может, это подходит тебе, но я был одним
из красивейших существ!
А теперь посмотри на меня!
Я почти так же уродлив, как ты!
А-а-а!
Я все думал, если бы я был таким же уродливым,
как он, я бы умер!
Патрик!
Что скажет мама?
Она право знает!
Постой, у меня нет сестры!
Есть ли банк, то есть одно дело, когда у тебя некрасивые туфли!
Патрик!
Ты не уродлив!
У тебя воняет изо рта! Очень сильно!
Какое облегчение!
Это ужасно, Патрик!
Скажи, что ты ел!
Немного Розбифа, немного цыпленка, пиццу!
Я имею в виду сегодня!
Немного Розбифа,
немного цыпленка, пиццу!
Что еще?
Мороженое!
Мороженое?
Патрик, из-за этого мороженого
от нас воняет!
Что ты сказал?
А-а-а-а!
Я сказал, мы не уродливы,
от нас воняет!
Воняет!
Урааа! От нас воняет!
Отнас воняет!
От нас воняет!
Знаешь что, дорогой Сквидвард?
Урааа!
Малышка Босс
Внимание, внимание!
Матросы Красный Крабс, внимание!
Всем поднять якорь и явиться ко мне в офис!
Срочно!
У меня важное сообщение!
Урааа!
Привезли новые лопаточки!
Никаких новых лопаточек нет!
Какое огорчение!
Знаете, моя дочь Перл?
Она быстро растет!
Кажется, еще вчера я учил ее делать пробоины в кораблях!
Мой милый ангел!
Так вот, она будет здесь работать
во время летних каникул!
У нее множество свежих идей,
как привлечь голодных клиентов!
Привет! Папочка!
А вот и она!
Станчбоб, понимаешь, что это значит?
Не будет новых лопаток?
Нет! Это значит, что какая-то нахалка
придет сюда, чтобы нам указывать!
Не допустим этого!
У нас есть права, верно?
Верно!
Итак, мы будем работать вместе, чтобы отстоять свои позиции!
А потом мы получим новые лопаточки!
Ну вот, ребята!
Поздоровайтесь с моей Перл!
Привет, Перл!
Привет, ребята!
Я просто с ума схожу от счастья!
Теперь ты приобщишься к семейному бизнесу!
Здорово, пап!
Ведь у меня так много новых идей!
Я уже чую деньги!
Я пошел в офис!
Что в коробке? Это сюрприз!
Отлично! Тогда закрой глаза!
Я готов!
Что ж, пока радуйся!
Та-дам!
Это ваша новая униформа!
Я сама ее придумала!
Слушай внимательно, Станчбоб!
Скажи ей, что ты думаешь
об этой униформе!
Хорошо, Сквидворд!
Перл, это самая лучшая униформа!
Размазня!
О, Станчбоб!
Ты выглядишь восхитительно!
Так бы и съела тебя!
Извини, Перл, этого блюда нет в меню!
Да, я не думал, что это возможно,
но ты выглядишь даже глупее, чем обычная!
Не ревнуй, дядя Сквидди!
Я и для тебя сделала!
Не волнуйся!
Только дураки такое носят!
Стоп, матросы!
Не стоит так гордиться собой!
Надевай костюм, моряк!
Его уже оплатили!
Ярость, бешенство, гнев, унижение!
Сквидворд такой щупленький!
Мачта в песке!
Но только не ты, Станчбоб!
Ты такой стильный!
Я? Правда?
Конечно!
Ты насквозь пропитан модой!
У меня много идей для этой старой закусочной!
И мне понадобится помощь
такого таланта, как ты!
Я пытался убедить хозяина
кое-что здесь изменить!
Я думаю, с моей интуицией
и твоей... эм...
губчатостью мы превратим
этот потрепанный вагон ресторан
в рай для подростков!
Станчбоб, что тебе больше нравится?
Милашка Краб
или Помешанный Краб?
Зачем менять название?
Новое название даст новое содержание.
То есть Красти-Краб уже устарел.
Кто хочет есть в таком месте,
как Красти?
Бе! Конечно, название ужасное!
Но и место ужасное!
Поэтому название надо оставить.
Верно, Станчбоб?
Придумал! Как насчет Хаотичный Краб?
Хм...
А как насчет Поцелуйчик Краба?
Му-му-му!
Король Краб?
Краб-Леденец?
Клевый Краб? Или Ковбой Краб?
Кудрявый Краб?
Шуткий Краб?
Краб-Убийца?
Нет-нет!
Тогда Плавный Краб!
Хе-хе-хе!
Как жаль, что Старинокраб
продал Красти-Краб!
Да, ужасно жаль!
Эй, девушка, вы не знаете, где тут можно перекусить?
С меня хватит!
Я ухожу!
Наконец-то!
Появилось клевое место для подростков!
Я так рада!
Перл, ты гений!
Сколько новых молодых клиентов!
Забудь о Сквидварде!
Он отстал от жизни!
У тебя настоящий талант!
Спасибо, Спанч Боб!
У меня есть еще идеи!
Прошу прощения, Перл, мне пора!
Посетители, возможно, горячие ребята,
но моя плита горячее!
Спанч Боб, заказ!
Два салата?
А что это?
Сейчас соображу!
Не хочу закончить, как Сквидвард!
Но кто же, черт возьми, мне объяснит,
что такое салат?
Прошу, вот два салата!
О, нет!
Это не салаты! Неси обратно!
Убери булочку, котлету и специи!
Оставить зелень и помидоры?
Именно!
Ладно!
Хорошо!
Никакого хлеба!
Это модно! Никаких котлет!
Получается...
О, да! Это самая крутая еда,
которую я когда-либо видел!
Здорово, правда?
Два салата!
Это было ужасно!
Надеюсь, мне больше не придется
рвать на части идеальный крабсбургер!
Мое сердце этого не вынесет!
Где плита?
Да ладно, Спанчбоб, успокойся!
Ты же знаешь, что жареное больше не в моде!
Точно!
Взгляни!
Это новое меню!
Салат! Чай!
А где же крабсбургер?
Глупенький!
Он не в моде!
Это тебе больше не понадобится!
У меня есть для тебя занятие повеселее!
Эй, тебя подвезти?
Ты, наверное, опаздываешь на конференцию идиотов!
Это так унизительно!
Я спрут, меня возьми повар!
Можно отнять у меня лопаточку,
но если отнять у меня достоинство,
вот тогда я прихожу в ярость!
Я пойду прямо в офис мистера Крабса
и скажу ему, что это уже слишком!
Давай, Спанчбоб, у тебя получится!
Давай!
Мистер Крабс, можно войти?
Входи, малыш, садись!
Спасибо, мистер Крабс!
Тебе нравится мой новый офис?
Его формула, Перл?
Мистер Крабс, у нас проблема!
Разве это не самое удобное кресло на свете?
Конечно!
Но у меня есть плохие новости!
А как тебе мой новый приятель?
Снимает напряжение всего за девять с половиной долларов!
Мистер Крабс!
Перл погубит Красти Крабс!
Что?
Да Перл спасает Красти Крабс!
То есть славный Крабс!
Что бы мы делали без этих настенных
изображений морских коньков за двадцать долларов?
Как бы мы жили без лампочек
в виде сердечек за тридцать пять долларов?
Как бы мы жили без этих морских
папоротников на каждом столе?
Это модно! Это круто!
Это здорово!
Это... это потеря денег!
Ты прав, Спанч Боб!
Я не могу уволить мою гордость!
Это разобьет ей сердце!
Что же мне делать?
Спокойно, Мистер Крабс!
Есть другой способ!
Это точно!
Что?
Ты уволишь ее! Пусть она тебя ненавидит!
Но я не это имел ввиду, сэр!
Значит, договорились!
Ты уволишь Перл, я спрячусь в офисе!
Какой ты неуклюжий, Спанч Боб!
Я могу поговорить с тобой на кухне?
Конечно, Спанч Боб!
Как же я обрушу это на нее?
Я никогда раньше никого не увольнял!
Я должен просто сказать
Перл, ты уволена!
Хорошо, смелее!
Спанч Боб!
Я больше не вынесу этого!
У меня ничего не получается!
Да нет же, Перл!
Посмотри, посетители едят салаты!
Нет! Разве ты не понимаешь?
Я с самого первого дня делала все,
чтобы меня уволили!
Я только притворяла, что мне нравится это место,
чтобы угодить папе!
Эта работа вмешивается в мою социальную жизнь!
А, Спанч Боб, что мне делать?
Я придумал!
Я мог бы притвориться, что уволил тебя!
Я приму гнев Крабса на себя!
Нельзя ли ты это делаешь для меня?
Ты отличный парень, Спанч Боб!
Я хочу отблагодарить тебя!
Отпусти меня!
Пожалуйста!
О, Спанч Боб!
Перл, нужно, чтобы все выглядело правдоподобно!
Перл, мне нужно с тобой поговорить!
Нет! Начинается!
Не знаю, смогу ли я это выдержать!
Дело не в том, что ты плохо здесь со всем справляешься!
Просто...
Не надо так жестоко с ней!
Почему все должно быть именно так?
Все к лучшему!
Мы думаем, что для всех будет лучше, если ты...
Я этого не позволю!
Давайся, Спанч Боб!
Ты уволена!
Спасибо, Спанч Боб!
Вперед, ребята!
Веселье ждет!
Мистер Крабс, я сделал это!
А-а-а!
Двадцатка!
О, Спанч Боб!
Как мы могли так поступить с моей плотью и кровью?
Ну-ну, Мистер Крабс!
Перл отлично приняла эту новость!
Она даже обрадовалась!
Правда?
Она ушла, чтобы сделать нечто большее!
Это моя девочка! Крепкая, как сталь!
Как и ее старик!
Ну, как же мне вернуть мои деньги
за все это барахло?
Отлично!
Разве это не здорово, Гэри?
Это стоило мне всего лишь
годового жалования!
Редактор субтитров Т.Горелова Корректор А.Егорова