Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто проживает на дне океана?
Патч-патч-хэп-хэп!
Что за игубка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Патч-патч-хэп-хэп!
Кто так же ловит, как рыба в воде?
БОЛЬШОЙ РОЗОВЫЙ НЕУДАЧНИК
Добро пожаловать в Бикини Боттом,
где вы найдете великолепнейших представителей подводного мира.
Ну, сами знаете.
Награда?
Я никогда раньше не получал награду!
Смотри, скала!
Мне дали награду!
Медузы!
Остров!
Мне дали награду!
Покажу ее Спайдж-бобу.
Тихо, Геррит.
Почти все.
Эй, Спайдж-боб, смотри, я получил награду!
Здорово, Патрик. А за что?
Можешь прочитать.
За выдающиеся достижения в достижениях.
Спайдж-боб Сквепенс.
Как странно не написали мое имя.
Патрик, я думаю, что это награда для меня.
Ты получил ее по ошибке.
Но она так блестит.
Да. А знаешь, что еще блестит?
Мороженое.
Вот именно.
Я сам найду. Оно здесь?
Нет, не надо. Это...
Кладовка для наград.
Хочу награду!
Патрик, не плачь.
Когда-нибудь и ты получишь награду.
Я никогда не получу награду,
потому что я ничего не делаю.
Но, Патрик, ты же звезда.
Ты можешь делать, что хочешь.
Тебе легко говорить.
Ты же Спайдж-боб.
Если хочешь получить награду, сделай что-нибудь.
Хочу победить большую обезьяну
и спасти девятое измерение.
Я тоже. Но это очень сложно.
Подумай еще.
Хочу победить маленькую обезьяну
и спасти восьмое измерение.
Меньше.
Доктора.
Пожарного.
Самое маленькое дело на свете.
Работа в красе краб.
Да. Я все время что-нибудь делаю на работе.
Тогда пошли.
Как здорово, что мистер Краб сдал мне работу.
И всего за пятьдесят долларов в час.
Когда я начинала у него работать,
я оплатил сто долларов в час.
Привет, Сквидворд.
Угадай, кого приняли на работу.
Угадай, кого уволили.
Можно получить награду?
Для этого надо работать.
Татарский соус.
Время заказ.
Я могу получить награду?
Нет.
Ты должен отнести поднос клиенту.
Ладно.
Почти.
Попробуй еще.
Ты должен донести еду до стола.
Вот так?
Нет.
Малюски.
Попробуем что-нибудь другое.
Отвечай на телефонные звонки.
Хорошо, капитан.
Это Красти Краб?
Нет, это Патрик.
Я не Красти Краб.
А, Патрик, это название ресторана.
Рыбная Пасха.
У столика номер три грязно.
Там надо подвезти.
Какой смысл?
У меня ничего не получается.
Ты справишься.
Эй, приятель, ты что, совсем тупой?
Не сдавайся, Патрик.
У меня партия наград для Спанчбоба Сквэпэнса.
Почему у меня ничего не получается?
На кухню.
Я никогда не получу награду.
Не сдавайся, Патрик.
Я знаю, что ты можешь сделать.
Будем открывать банку.
Оп, видишь?
Теперь ты.
Возьми банку.
Патрик, это угурец.
Да.
Тебе нужна банка.
Нет.
Нет!
Попробуй это.
Теперь снимай крышку.
Расслабься.
Подними руку.
Отлично, мы почти у цели.
Теперь положи ее на крышку.
На крышку.
Замри!
Ну вот, теперь подними руку к крышке.
Холодно.
Теплее.
Горячо?
Горишь?
Хорошо, хорошо.
Подожди, делай в точности, как я.
В точности, как я.
В точности.
В точности, как делаешь ты.
О, нет, я сломал ее!
Нет, Патрик, ты открыл ее!
Правда? Ура!
Ура!
Это было здорово.
Ты в самом деле понял суть.
Да.
Помнишь, как я поднял руку и положил ее на крышку?
О, да.
А потом я снял крышку, а подумал, что сломал ее.
Но я не сломал.
Я открыл банку своей рукой,
а все потому, что ты показал мне, что нужно делать.
Спасибо тебе.
Патрик, делай, как я, и ты очень скоро получишь награду.
Я готов.
Доброе утро, Спанч Боб.
Ух ты!
Удивительно, как простая смена одежды сделала тебя похожим на меня.
Да!
Если я хочу стать обладателем награды, надо одеваться, как ты.
Это отвратительно, но лестно.
Я готов.
И снова работа.
Моя шапочка.
Эй!
Я уронил лопаточку.
Эй, я тоже.
Ага!
Ты мне подражаешь.
Да.
Зачем ты это делаешь?
Я хочу получить награду.
Это раздражает.
Прекрати.
Эй!
Ты классный.
Спасибо.
А-а-а!
Проклятье!
У Мэри был ягненок,
Чья шерсть была белой, как...
Губы блядной рыбы.
Морской долгоносик.
Йоргисморгис.
По крайней мере, я в безопасности в своих мыслях.
А-а-а!
Перестань меня копировать.
За это не дают награду.
Угадайте, кто вернулся на работу.
Патрик, долго это еще будет продолжаться?
Пока у меня не будет столько же наград, сколько у тебя.
Это мы еще посмотрим.
Нет, не посмотрим.
Я чемпион по прыжкам со скакалкой.
Я тоже.
Неужели?
Я называю это нарезанными кубиками.
На мне не царапины.
Можешь так?
Конечно могу.
Смотри!
Теперь тебе не так весело быть мной, Патрик.
Ты шутишь!
Я так делал еще до того, как начал...
...начал тебе подражать!
Спортсбук!
Хорошо бы Патрик стал прежним, но он хочет быть, как и я.
Привет, я звезда Патрик.
Я самая ленивая и самая розовая морская звезда в Бикини Боттом.
И я хотел бы быть с собой, а не с Панчбобом.
Я не хочу быть большим розовым неудачником.
Вот именно!
Я никогда не получу свою награду, если не стану тебе подражать.
Но, Патрик...
Здесь нет Патрика.
Доставка наград.
И еще награда.
Ну, здорово.
Интересно, теперь за что?
За ничего не деланье дольше, чем кто-либо другой.
Патрик, это твоя награда!
Да!
И...
Что теперь будешь делать?
Пойду оправдывать свое звание.
А вы думали, я шучу, не так ли?
Нет.
В Бикини Боттом можно достичь совершенства даже лежа у скалы.
Для Спанчбоба каждый день праздник.
Даже если ему приходится его выдумать.
Эй, привет всем!
Сегодня день лифт Эриксона.
Хинга-динга-должен.
Эй!
Патрик, сегодня день лифт Эриксона.
Здесь записка.
Спанчбоб, я пошел в магазин за большой бумагой.
Патрик, с днем лифт Эриксона.
Как жалко.
Может, Сэнди поиграет со мной?
Еще записка.
Спанчбоб, я уехала на юг с любовью, Сэнди.
Не понимаю, вода же отличная.
Эй, Сквидворд, давай поиграем?
Нет.
Ты уверен?
Да.
Проклятье!
Мне нужен друг, чтобы с ним играть.
Я знаю, я его сделаю.
Друг палочка?
Неа.
Друг камень?
Нет.
Друг раковина?
Почти.
Придумал.
Друг пузырь!
Да.
Это здорово!
Я познакомлю тебя со Сквидвордом и мистером Крабсом.
Не стесняйся.
Входи.
Приходите к нам еще.
Не в мою смену.
Следующий.
Привет, Сквидворд.
Как мне наслаждаться твоим выходным, если ты все равно приходишь?
Как мне наслаждаться твоим выходным, если ты все равно приходишь на работу?
Познакомься с моим другом Баблом Бадди.
Этот пузырь твой друг?
Что ж, он симпатичный.
Даже очень.
Что желаете?
Ой, я не голоден.
Ну, спасибо, что зашел.
Постой!
Ты еще не принял заказ Бабла Бадди.
В какой стати?
Он голоден.
Он неодушевленный предмет.
Его деньги здесь не подойдут.
Что вы говорите, мистер Сквидворд?
Здесь любые деньги подойдут.
Красти Крабс обслуживают всех.
Я не приму заказ от пузыря.
Конечно, примешь.
Или ты об этом пожалеешь.
Я тебя уволю.
Что вы закажете?
Подожди, Бабл Бадди.
Я сам закажу.
Крабсбургер.
Роял Крабсбургер.
Двойной Краби.
Детский.
Большой маленький.
Студенческий.
Двойной полицейский.
О!
Они все так хороши.
Принеси каждого по одному.
Всех по одному.
Я люблю Бабла Бадди.
Сквидворд, проводи клиента к лучшему столику.
Бабл Бадди хочет пить.
Как насчет нашего лучшего шампуня?
Принеси.
Ваши средства для ухода за волосами, сэр.
Он любит сгибающиеся соломки.
Ну, что скажешь?
Он говорит, что вкус приятный.
Как ты думаешь?
Мистер Крабс!
Думаю, клиентин.
Ах, я глупый.
Я же принес вам диетический шампунь.
А вот я всего по одному для Бабла Бадди.
О, нет, Сквидворд, подожди.
Ты положил сюда сыр.
И?
Бабл Бадди расстроен.
Ведь ему нельзя есть сыр.
Что же нам делать?
Слушай, а не взять ли тебе эти Крабсбургеры?
Мистер Сквидворд!
Не волнуйся, Бабл Бадди.
Сквидворд принесет другие.
Что, у него и на хлеб аллергия?
Он не любит корку.
Сквидворд!
Кетчуп должен быть под котлежей.
Огурчики должны быть слева.
Сквидворд!
Ты должен...
Вот!
Всего по одному.
Без сыра, без корочки.
Огурцы слева.
Кетчуп, пшеничные булочки, салат и выращенный на ферме помидоры карнавального вида.
И если я еще что-то могу сделать, хорошо подумай, прежде чем спрашивать.
Было очень вкусно.
Деньги на столе, мистер Крабс.
Пока, ребята.
Видишь, Сквидворд, в ресторане главное обслуживание.
Клиент всегда прав.
Помни это правило, и однажды тебе повезет так же, как и мне.
О, вы правы, мистер Крабс.
Я хорошо усвоил этот урок.
Кстати, Бабл Бадди оплатил счет.
Что это?
Деньги пузыри.
По крайней мере, он оставил на чай.
Вот мы и пришли, в лагуна.
Здесь можно отлично повеселиться.
Закопайте меня.
Как скажешь.
Готово.
Отлично.
Бабл Бадди, выкопай его, а я скоро вернусь.
Что же ты стоишь?
Начинается прилив.
Эй!
Это мой друг.
Поздравляю.
О, давай!
Танцуй!
Давай, двигай своим задом к пузырям.
О, это же всемирно известный бездельник Грабби Группер.
Привет, девчонки.
Извините, я должен поймать пару несговорчивых копов.
О, я больше никогда не буду мыть этот плавник.
Эй, Перл, пожми руку Баблу Бадди.
Ого!
Он здесь первый раз.
И снова.
Поздравляю.
Попкорн, арахис, холодные напитки.
Ну все, два часа это слишком.
Выходи!
Эй, Бабл Бадди, ты закончил?
Нас заставил столько ждать.
Мыльный пузырь.
Это еще что?
Он сказал, что мы толстые.
Он вытер мой плавник.
Он должен мне деньги.
Я обслужил его по высшему классу.
Парни, из-за него я утонул в большой волне.
Он отравил наши запасы воды
Наш урожай принес чуму в наши дома.
Это правда?
Нет, но мы же не будем ждать, пока это станет правдой.
Верно.
Мы должны с ним разобраться.
Хватай его!
Давай, бери его!
И что теперь?
Хватайте его, ребята!
Подождите!
Не тратьте бессмысленную жестокость на него.
Вы забыли, что во всем виноват глупый пузырь Спанч Боба.
Проткнем его!
Проткнем пузырь!
Эй, вы знакомы с моим другом Баблом Бадди?
Да!
Это что, кружок кройки и шитья?
Нет!
Не подходите близко с иголками.
Бабл Бадди из-за них очень нервничает.
Спанч Боб, пузырь должен исчезнуть!
О, нет!
Огнеб горит на солнце, не беспокойтесь.
Он должен исчезнуть, как...
О, почему?
Из-за этого пузыря столько неприятностей!
Мы проткнем его!
Нет, я не позволю вам!
Вот так!
Вы никогда нас не поймаете!
Никогда!
Хватит ходить вокруг да около, Спанч Боб!
Отдай нам этот пузырь!
Проткнем пузырь!
Нет, нельзя!
Он не просто пузырь, он пузырь приятен!
Он мой друг, и я люблю его!
Разве у вас никогда не было особенного друга?
Моя монетка, я тебя не потрачу!
Старый глушитель!
Вяленый приятель!
Ключики!
Кубики!
Мы любим вас!
Ну, что вы решили?
Проткнем пузырь!
Давайте побыстрее покончим с этим, чтобы я мог сойти домой!
Нет!
Эй, убери свою иголку!
Увидимся позже, Спанч Боб!
А сейчас я, пожалуй, пойду!
Пошла!
С праздником Лифа Эриксона!
Он живой!
Конечно! Иначе бы он не смог так смешно шутить!
Пожалуй, я пойду!
Ну, хорошо, я удовлетворен!
Только сегодня утром я выдул его через колечко!
А они так быстро!
Млопаются!
А...
Да...
Подождите!
Девуля, мы тебя оставим на себя!
Потому что во время ч Student Geschichte
Мы мы dobre мышие,
Денис.
Мы хотим оставить тебе
жесть над нами!
«День с бесом без жести!»
Замолчи, таксист!
Если ты меня придешь снять,
я тебе и обслужу!
Я período!
А ты неOUY!
Продолжение следует...