Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто проживает до дня океана?
Фаншбокс ВП!
Желтая губка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Фаншбокс ВП!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
СМЕРТЕЛЬНЫЙ ПИРОГ
Эй!
Прими заказ, Сквидвард!
Эй, Сквидвард, ты меня видишь?
Ну пока, Сквидвард Грубиян!
Доброе утро, мистер Сквидвард!
Ну что, вы готовы?
Идти домой?
Нет, обменяться подарками в день братства служащих!
Мистер Крабс, вы можете платить мне, чтобы я стоял у кассы и принимал заказы,
но вы никогда не сможете заплатить мне достаточно, чтобы я вел себя по-братски с этим парнем!
Твое грубое отношение к нему меня удивляет, ведь он такой милый!
А теперь внимание! У этого парня для тебя сюрприз!
Сквидвард, в честь дня братства служащих я вручаю тебе подарок! Та-дам!
Я люблю тебя!
Примите, мистер Сквидвард! Мне кажется, эта вещица вам очень к лицу!
Я не знал, какого размера должен быть воротник, поэтому использовал размер арбуза!
Он тебе нравится?
Он немного колючий. Из чего он сделан?
Из ресничек!
А теперь я могу вернуться к своим обязанностям?
После того, как вручишь свой братский подарок!
Я куплю этому маленькому хаму жвачку!
О, нет-нет, дружище, ты же знаешь правила! Ты должен сам сделать подарок!
Единственное, что я могу сделать, это уйти отсюда!
Может, этот подойдет? Я сделал его из своих слез!
Ой...
Я знал, что ты передумаешь! Сделай что-нибудь хорошее!
Почему я не могу просто что-нибудь купить?
Раз, два, взяли! Если вы уроните мое награбленное добро, я заберу ваше!
Эй, вы! Эти домашние пироги выглядят очень аппетитно!
Они не домашние, их сделали на фабрике. На фабрике бомб. Это бомбы.
А, очень жаль. Я думал, это пироги и хотел купить один.
Подождите! Знаете, мы просто пошутили насчет бомб.
С вас 25 долларов, пожалуйста.
А какая начинка?
Малиновая!
Теперь, надеюсь, мистер Крафтс отстанет.
Ну вот, я испек пирог. Он прямо из духовки. Теперь я пошел работать.
Подожди! Я должен убедиться, что он вкусный!
Подожди минутку. С молоком будет очень вкусно.
Значит, ты пытался убить меня с помощью этого пирога?
Мистер Крафтс, я понятия не имел. Я все объясню.
Мистер Крафтс, все в порядке? Я слышал... Ух ты!
Пирог!
Это от Сквидварда.
Сквидварда? Спанчбобу? Ну, в общем, вот.
Вот, что произошло.
25 долларов. Бомба?
Бомба в краске, Крафт!
Ты его здесь оставил?
Пирог исчез.
Привет.
Спасибо за пирог.
Ты убил его.
Парень выполкал тебе свитер из слез.
А ты убил его. Как ты теперь будешь жить?
Убил его.
Ваш заказ.
Спасибо.
О, нет! Нет! Мы должны позвонить в больницу!
Это не поможет. Я уже такое видел.
Когда пирог достигнет самой низкой точки кишечника...
Бум!
Вам приходилось такое видеть?
Целых 11 раз.
Да, алло, доктор, это больница?
Ничто не поможет? 11 раз?
О! Это ужасно! Что же делать?
Ничего. Не говори ему об этом.
Полагаю, он натянет только до заката.
Зачем портить ему хорошее настроение?
Пусть насладится последними часами жизни.
Вы правы, мистер Крафт.
Я сделаю так, что последние часы Спанчбоба будут лучшими в его жизни.
И на этот раз будет любовь.
Спанчбоб просто утонет в ней.
Утонет!
Отмечу. Присмотреть за Сквидвардом.
А, Спанчбоб?
Да?
Забыл сказать. К твоему подарку прилагается вторая часть.
Вторая часть! Вторая часть! Вторая часть!
Пожалуйста, не делай так.
Я слушаю.
Ну, скажи, что ты считаешь самым веселым?
У меня есть список дел, которым я люблю заниматься.
Это мой список развлечений.
Отлично. Можно мне взглянуть?
Самые веселые развлечения написаны красным.
Но здесь все красное.
Да, я знаю.
Начнем сейчас, чтобы ты успел сделать все до того, как умрешь.
От нетерпения.
Я согласен.
До свидания.
Требуется работник.
Похоже, Сквидвард к тебе ищет замену.
Да. А давай посмотрим твой список.
Итак, первое, что я хочу сделать, это показать моего лучшего друга Сквидварда всему городу.
Эй, привет! Это мой лучший друг Сквидвард.
Эй, ребята, посмотрите. Это мой лучший друг Сквидвард.
Привет! Хочу представить моего лучшего друга Сквидварда.
Привет, Фрэнк. Это сделано.
Хорошо. Переходим к следующему пункту.
К какому?
Я хочу показать моего лучшего друга Сквидварда всему городу в костюме лосося.
Ты собираешься носить костюм лосося?
Хорошая шутка, Сквидвард.
Следующий. Тук-тук, шутки.
Эй, Сквидвард, тук-тук.
Что там?
Это я.
Ту-ту, поберегись, друзья идут задом наперед. Ту-ту.
Повернись налево и стой.
Если бы у тебя было мое лицо, ты бы выглядел так.
Я не могу дышать.
Ты уверен, что должен в него тыкать?
Кто здесь врач?
В последнем списке.
Скажи, а там есть расчленение?
Смотреть на закат со Сквидвардом.
Закат?
Парню осталось жить до заката, когда бомба пустится в самую нижнюю точку кишечника.
Эй, это мистер Крафт. Привет, мистер Крафт.
Ладно, увидимся позже.
Ну, хорошо. Хочешь закат? Будет тебе закат.
Правда, закаты под водой прекрасны, Сквидвард.
Да.
Да, это здорово. Только мы трое.
Ты, я и эта кирпичная стена между нами.
Да.
Закат всегда напоминает мне чашу с фруктами.
А тебе он что напоминает?
Взрыв.
То есть разрушение.
Знаешь, если бы я должен был умереть прямо сейчас,
погибнуть от взрыва из-за беспечности друга,
ну что ж, это ничего.
Ух ты, кажется, что-то упало на дно моего кишечника.
Пахнет вишней. Или юмом. Черникой.
Смотри, вот и закат. Я всегда любил отсчитывать его.
Пять. Дальше ты, приятель.
Четыре. Три. Два. Один.
Наверное, мы рано начали. Давай еще раз.
Пять. Четыре. Три.
Два.
Что ж, по крайней мере, я наполнил смыслом последние часы его жизни.
Какой же я все-таки хорош.
Эй, Сквидворд, посмотри.
А почему ты не... Я ничего не понимаю.
Мы уже играли в болтать как идиот.
Почему ты все еще здесь?
Раз мы сделали все по списку, я решил написать еще один.
В этой книге полно разных идей.
Мы должны все успеть к январю.
Забудь о книге!
Я провел с тобой целый день делая всевозможные глупости,
потому что ты должен был взорваться!
Я должен взорваться?
Да, вот чего я ждал!
А, хорошо, я попробую.
Герри, ты должен доесть свой десерт, и он тебе понравится!
Теперь твоя очередь.
Но я не это имел в виду!
Здорово.
Нет, ты должен разорваться на миллион кусочков!
Почему это?
Пирог, который ты съел, был бомбой!
Какой пирог?
Тот, что я оставил на столе сегодня утром.
Тот, что я купил за 25 долларов!
Я не знал, что это бомба!
А ты съел его!
Ты имеешь в виду этот пирог?
Я носил его в кармане, чтобы поделиться с тобой.
Хочешь?
Упс!
Крабс. Подделка
Крабсбургер
Ах, Красти-Краб.
Обиталище Крабсбургеров.
С их сверхсекретной формулой,
известной только достаточно смелым, достаточно умным,
чтобы оценить его кулинарную сложность.
Смотрите, мистер Краб, у меня получается, у меня получается!
Хватит перелюриваться, у нас посетители!
Но там, где есть тайный рецепт, есть тот, кто хочет его украсть.
Ой!
А теперь последний штрих.
Отлично!
С этой маскировкой их формула, считай, моя.
Вы из Панчбоб, не так ли?
Да, верно.
Это я.
Тогда вы только что выиграли миллион долларов.
Вы должны ответить всего на один вопрос.
Какова секретная формула Крабсбургеров?
Да?
Да!
Формула Крабсбургера является собственностью Красти-Краб
и может обсуждаться только с мистером Крабсом.
Копирование формулы преследуется по закону.
И все?
Ты бы лучше выболтал эту секретную формулу!
Планктон!
Крабс!
Панчбоб!
Ты не можешь со мной так поступить!
Я ходил в туалет!
Ресторан, помойное ведро.
Этот Планктон — хитрое бестие.
Ты должен держать язык за зубами.
Формула Крабсбургеров — это секрет.
Будущее Красти-Краб зависит от этого.
Можете не волноваться.
До тех пор, пока эти штанишки квадратные,
пока я, Спанчбоб, буду хранить этот секрет!
Спанчбоб, отпусти меня.
Надо же, эти Крабсбургеры такие вкусные.
Интересно, что это за секретная формула?
Код 12!
Твоя маскировка не обманет меня, Планктон!
В клинике по увеличению головы сказали, что никто не заметит.
Спанчбоб, ты отпугиваешь клиента!
Простите, мистер Крабс, я пытаюсь защитить секретную формулу.
Но для этого не надо оторвать головы.
Просто помни главное правило.
О салфетках?
Нет, другое главное правило, касающееся секретной формулой.
Обсуждать тайный рецепт только с мистером Крабсом.
Следуя этому правилу, и все будет хорошо.
Я думал, самое главное правило, это не делать сегодня того, что можно сделать завтра.
Сегодня ты сделаешь то, что мог бы сделать завтра.
Итак, я хочу, чтобы ты провел полную инвентаризацию.
Посчитай все, до последнего огурца и котлеты.
Слушаюсь, капитан.
Две коробки с булочками.
Полтора килограмма котлет.
Мистер Сквидвар!
Что еще, мистер Крабс?
Вот именно, я Крабс.
Твой босс, твой правитель, твой хозяин.
Вы не мистер Крабс.
Почему бы тебе не взять откул до конца дня?
Как прикажете, мистер Крабс.
О, мистер Крабс!
Вот она, сладкая минута!
Наконец-то!
Пока все в порядке, мистер Крабс.
Вы плохо выглядите.
О, вы такой холодный.
Это мой металлический костюм.
Я сделал его, чтобы защитить формулу.
Смонжбоб, смонжбоб!
Это толстолобый Крабс.
Он все испортит.
Смотри, медуза!
Поймаю, поймаю!
Эвакуация.
Смонжбоб!
Мистер Крабс, а где ваши железные штаны?
Хватит валять дурака.
Мне нужна твоя помощь.
А где же бездельник Сквидворд?
Вы ему дали отгул.
Отгул?
Я не понимаю значение этого ужасного слова!
Хватит бездельничать.
Вынеси мусор, а то я из-за него сыпню покроюсь.
Есть, сэр. Будет сделано.
Мистер Крабс, я как раз выносил мусор.
Забудь о нем. Мне нужно поговорить с тобой.
Ух ты, мистер Крабс.
Я не знал, что у вас огненный взгляд.
Забудь. Ты должен сказать мне...
Смонжбоб!
Я плачу тебе не за то, чтобы ты стоял без дела.
Иди на кухню!
Вы же хотели задать мне вопрос.
Да. Почему ты не работаешь?
Я не знаю, мистер Крабс.
Я не знаю.
Я не получу формулу,
если этот паразит Крабс
будет мне мешать.
Придумал!
Я берег это для дождливого дня.
Выглядит как обычный пени.
Потому что это и есть обычный пени.
Этот дурак Крабс
слишком жаден, чтобы не обратить на него
внимание.
Этот звук похож
на звон монеты.
Деньги!
Эй, куда же ты, красавица?
Мистер Крабс!
Ух ты!
Просто.
Подожди!
Теперь никто не помешает
мне узнать секретную формулу.
Ха-ха!
Ой!
Криву, криву, люблю киреть.
Ой! Ой, мистер Крабс!
Я тут мой полк.
Привет, монжбоб! Это я, мистер Крабс.
Воплоти!
Стою прямо перед тобой
Я вижу, мистер Крабс.
Может, обсудим секретную формулу
Крабсбургера?
Это что, микрофон?
Да, а что тебя смущает? Я люблю микрофоны.
Хорошо, теперь скажи мне
секретную формулу.
Но сначала должно быть секретное рукопожатие.
Ах да! Давай пошлем руки!
Мы же не жмем друг другу руки, сэр, забыли?
А, ну да.
Может, начнешь?
Мы стоим на одной ноге
со стаканом шоколадного молока на голове
и поем национальный гимн
Бикини Ботом.
Бикини Ботом, гордимся мы тобой!
Прекрасней и счастливей нет места под водой!
Бикини Ботом дорогой!
Уже можешь сказать?
Почти.
Шесть с половиной часов спустя.
Ням-ням, это очень вкусная еда!
Прикабелька, прикабелька,
а поднись, поднись!
Вы прекращаете!
Любят кушать это блюдо взрослые и дети!
Хорошо! А теперь скажи мне формулу.
Простите, не могу, мистер Крабс.
Чтоооооо?!
Но мы сделали всё, что ты сказал.
Я следовал всем правилам.
Я даже съел
сто пять чёрных бобовых желе
через трубочку.
И почему же теперь ты не можешь сказать мне формулу?
Это ваше правило.
Не произноси формулу вслух.
Вы сказали хранить её в бутылочке.
Вот она, планктоша.
Теперь аккуратно...
А-а-а!
Как же ты мог, Спанчбоб,
отдать мою секретную формулу
этому самозванцу?!
Не слушай его, Спанчбоб!
Помнишь?
Фрикабелька, фрикабелька, а под ней спагетти!
Нет, Спанчбоб, не слушай его!
Я настоящий мистер Краб!
Не слушай его!
Он же явно робот!
Если бы я был роботом,
хоть я и не робот,
но, по крайней мере, я хорошо выгляжу,
не то что эта ржавая развалюха!
Кого ты называешь развалюхой?
А-а-а!
Пока я не узнаю, кто из вас настоящий мистер Краб,
никто не двигается,
никто не пострадает!
Такарский шоу!
Осторожно с этой штукой, сынок!
Тихо! Здесь буду говорить я!
Я задам вам обоим
несколько вопросов!
На них сможет ответить только настоящий
мистер Крабс!
Отлично!
Первый вопрос! Во сколько
открывается Крастик Краб?
В 9.30 утра!
Правильно! 1-0, мистер Фальшивка!
Тихо! Я ведущий этой викторины!
Я задаю вопросы,
и если будут какие-нибудь но,
они будут мои!
Итак, вопрос номер 2! Сколько стоит
Крабсбургер? 2.99!
А по четвергам?
99 центов! Правильно!
Кажется, я начинаю убеждаться, что вы подделка,
и я бы на вашем месте начал нервничать!
Теперь только настоящий
мистер Крабс ответит на этот вопрос!
Если мы обсуждаем секретную формулу
в третью среду января, и на улице не идет
дождь после полоскания ванильным пудингом,
что мы делаем? Да это легко! Ты просто,
просто... Постой-ка!
В третьем январе ванильным пудингом!
Пас?
Подожди! Смажь баб!
Дай мне еще один шанс!
Прощай, Крабсподделка! Пока!
Я знал, что это вы, мистер Крабс!
Возьмите! Спасибо, спанч-глупец!
О!
Не забудьте свой пени!
О! О!
У вас сегодня удачный день!
Программа самоуничтожения активизирована!
Десять секунд до взрыва!
Самоуничтожение за монетку?
Не лучшая моя идея!
Помогите!
О!
Если это был планктон...
Помогите! Мистер Крабс!
Ух ты! Ням-ням!
Назад, голодная рука! Назад!
Помогите!
Мистер Крабс!
Простите, я думал, вы подделка!
Все нормально!
Главная секретная формула безопасности!
Но ты будешь оштрафован
на монетку!
На что?
ЧАСТЬ ВИЛЬЯ
О, да!
Ice Cream Man
Спасибо за просмотр!