Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Панч-бокс-квэпэк!
Желтая губка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Панч-бокс-квэпэк!
Кто так же ловит, как рыба в воде?
Уорми
Сэнди Чикс уезжает
Поэтому она попросила спанч-боба и Патрика
присмотреть за ее питомцами
Присмотреть?
А это не больно?
Вероятно, ей следовало попросить кого-нибудь другого
Я и не знал, что ты умеешь говорить по-птичьи
Нет, это итальянский спанч-боб
Это еда для птенчика
Кормите его дважды в день
Весь этот мешок?
Нет, две кружки
А это мой сверчок
Он говорит вам привет
Правда, милый?
Извини, я не говорю по-итальянски
Хорошо, а это змейка
Что у нее с животом?
Это ее обед
Ну ладно, мне пора
Я ухожу
Увидимся через пару дней
Пока, Сэнди!
Подожди, а с этим что делать?
Это просто Уорми
Он немного ест
Посмотри на него, Патрик
Он классный!
Привет, малыш!
Ку-ку-ку!
Посмотри, он такой замечательный!
Пустим его поиграть
998, 999
Тысяча!
Кто не спрятался, я не виноват
Ты нашел меня!
Вот ты где!
Он нашел нас!
Знаешь, я хочу, чтобы этот день никогда не кончался
Я знаю, Патрик
Такие дни, как сегодня, бывают в жизни только раз или два
Дорожи каждой минутой
А все благодаря Уорми
Лучший друг
Я сделал это для нашего нового лучшего друга
До завтра, новый лучший друг
Не грусти, дружок
Мы вернемся завтра утром, чтобы шалить и веселиться
Почему в такой прекрасный день должно садиться солнце?
Спокойной ночи, Уорми!
Не грусти, Патрик
Это же только до завтра
Я уже иду, Уорми!
Я тоже
Потом мы поиграем в шалки
Потом будем раскрашивать, потом построим карточный домик
Мы вернулись, Уорми!
Уорми!
Уорми! Где Уорми? Что это за штука?
Он должен быть здесь
Думаю, с Уорми что-то случилось
Спанчбоб, его здесь нет
Что это за штука?
Не знаю, Патрик
Но что бы это ни было, оно, наверное, съело Уорми!
Почему это все время со мной случается?
Быстрее, Патрик, мы должны бежать отсюда
Патрик, он блокирует выход!
Что теперь будет? Мы в ловушке у этого... этого...
Пожратили друзей!
Без паники, мы должны держаться вместе
Помни, нас двое против одного
Верно, Патрик?
Патрик?
Он ел Патрика!
Патрик, ты жив!
Правда?
Патрик, мы не можем бежать отсюда
Патрик, мы не можем просто оставить это ужасное чудовище у Сэнди дома!
Ты прав, оно может съесть питомцев Сэнди!
Нет, оно может съесть Сэнди!
Мы должны прогнать его отсюда!
Это тебя!
Работает!
Он поднимет трубку и...
Татарский соус!
Ты выглядишь довольно аппетитно, Патрик
Сиди здесь и жди в чудовище, я пойду за сетью
М?
Тьфу, слонсьбобничай скорее сеть!
Держись, Патрик!
Я совсем невкусный, мистер Буманстер!
Я иду, Патрик!
Нет, назад!
Пожалуйста, пощади меня!
Нет, вкусный нет!
Пожалуйста!
Подожди-ка!
Есть!
У нас получилось, Патрик!
Сэнди будет нами гордиться!
Мы выгнали это ужасное чудовище из ее дома!
И питомцы теперь в безопасности, потому что этот жуткий монстр...
Направляется прямиком к Крафти-Крафт!
Он уже близко!
Войдем через черный ход!
Итак, замрите!
Он хочет съесть Сквидверда и мистера Крапса!
Бегите отсюда, мистер Крафт!
Скажите деньги!
Деньги!
Что все это значит, Спанчбоб?
Мы в большой опасности!
Там...
Страшное чудовище!
А этот клиент заплатит?
О, нет!
Оно не хочет есть Крапсбургеры!
Оно хочет съесть вас!
Так же, как оно съело Уорми!
А?
Уорми?
Почему?
Мы никогда не забудем тебя, Уорми!
Ну, ладно.
Если полоумный спектакль окончен, я, пожалуй, взгляну на это чудовище.
Это чудовище?
Страшно, правда?
Ночной кошмар?
Все понятно.
Я схожу с этого поезда психов.
Если вы никогда не видели подобного существа, это не значит, что оно опасно!
Мы пытались предупредить их.
Я не могу на это смотреть!
Они боятся страшного монстра.
Ха-ха!
Монстр!
Он выглядит вполне безобидным.
Он симпатичный.
Он похож на деньги.
Чудовище!
Ха-ха-ха!
А-а-а-а!
Сквидвар!
Мистер Крабс!
А-а-а!
Он съел их!
Кошмар!
Сначала червячок, потом Сквидвар!
Мистер Крабс!
Этот летающий монстр съел уже троих моих друзей!
Мы должны предупредить горожан!
Зло явилось!
Судьба викини-ботам в наших руках, Патрик!
Побежали!
Есть, капитан!
Слушай, Патрик, это очень деликатная ситуация,
и мы должны действовать очень осторожно и аккуратно.
Ясно.
Бегите!
Спасайте кто может!
Чудовище!
Внимание, викини-ботам!
Здесь летающее чудовище, которое хочет вас съесть!
Внимание, внимание!
Гигантский монстр атакует викини-ботам!
А-а-а!
Мы сделали это!
Мы спасли город!
Подумай только, что могло случиться,
если бы мы не рассказали о чудовище!
О чем?
А-а-а!
У-у-у!
Я и не знала, что по мне так соскучились!
Ух ты! Может мне уезжать почаще?
КРАСИВЫЕ КОТЛЕТКИ
Вообще!
Тридцать шесть дней без посетителей!
Я хочу есть.
О! Мистер Крабс! Посетитель!
Не ел три дня.
Держись, приятель! Еда уже в пути!
Эй! А у тебя есть деньги?
Да.
Спанчбоб! Неси скорее еду, пока он не умер!
Пожалуйста.
О! Крабсбургер!
Лучший под водой?
Да, да, конечно.
Но где реклама?
Взгляните на все это!
Я имею в виду, какая у вас тема?
Подводный мир?
Скука!
Есть!
Воды!
Атмосферы!
Никто не ходит в ресторан за атмосферой!
Здесь обедают!
Эй, Том!
Фред, хочешь поесть в красти краб?
Нет.
Пошли лучше в шалшак.
У них там говорящая собака.
Правда? Тогда пошли.
Деньги уходят!
Я должен что-нибудь придумать, чтобы сюда снова приходили!
У меня идея!
Постойте! У меня идея!
Итак, дамы и господа!
Убедитесь, что вы купили много крабсбургеров,
так как я закопаю себя живьем!
Смотрите!
Эй! Внимание! Слушайте все!
Говорящая собака из шалшака запела!
За мной!
Мистер Крабс, у меня идея!
Что же мне придумать?
Если ничего не предпринять, я останусь без своего дела!
Мистер Крабс!
Мистер Крабс, у меня идея!
Почему никто не подаст мне идею?
Великий Нептун на небесах, подай мне идею!
Мистер Крабс, у меня идея!
Во имя денег, что же ты ждешь, парень?
Выкладывай!
Хорошо, Мистер Крабс, приготовьтесь!
Не нужно садиться, потому что вы встанете, когда увидите это!
Та-дам!
О, Великий Рифф!
Крабсбургер-проту!
Мистер Крабс, это не испорченное мясо!
Это раскрашенное мясо!
Красивые котлетки!
Шесть различных цветов!
Мистер Сквинворд, взгляните на это!
Выглядит аппетитно, не правда ли?
О, великолепно!
Слушай, дай мне оранжевую котлетку,
а ты мне оранжевое!
Слушай, дай мне оранжевую котлетку и еще фиолетовую!
А дальше что?
Коктейли с блестками?
Картофель фри с бабочкой?
Нет!
Красивые котлетки, красивые котлетки!
Перестаньте!
Я знаю, что это хорошая идея!
Я докажу вам!
Я, я, я открою свой ресторан!
Вот увидите!
Эй, Патрик, ты тоже злишься?
Да!
Что случилось?
Не могу увидеть свой лоб!
А у тебя что?
У меня хорошая идея, но никто мне не верит!
У меня тоже!
Надувные шорты!
А у тебя что?
Я собираюсь открыть ресторан и продавать красивые котлетки!
Забудь мою дурацкую идею, это же здорово!
Ты готов к большому ажиотажу?
Скоро покупатели будут выстраиваться в очередь, потому что мы открыты!
Я готов!
Патрик, давно мы тут сидим?
О, нужно нарисовать новые часы!
А что, если мистер Кравц был прав?
Может, это была дурацкая идея?
Ой, Спанч Боб, иногда нам приходится заглянуть в себя, чтобы решить наши проблемы!
Я боюсь!
Тогда я загляну вместо тебя!
Извини, эти дурацкие надувные шорты!
Ты нашел что-нибудь?
Эй, вы продаете еду?
Да, сэр, мы продаем красивые котлетки!
Она же зеленая!
Зеленая!
Мистер Кравц был прав!
И что мне со всем этим теперь делать?
Эй, это же фиолетовая!
Фиолетовый – мой любимый цвет!
Не так уж и плохо!
Эй, все! Красивые котлетки – это лучшая идея!
О, Рик, как ты мог, ты и я!
Мы были одно целое!
Это было раньше, но сейчас я поделю нас на части!
А мы прерваем эту программу в связи с важным сообщением.
Эта веснующаяся толпа позади меня кричит о новейшей сенсации в области кулинарии.
Давайте послушаем!
Красивые котлетки.
Легко увидеть, что красивые котлетки очень популярны.
Но что же так сводит с ума жители Бикини Боттом?
Они подходят нашим сумочкам!
Они напоминают мне о доме!
Они сводят меня с ума!
Мистер Спанчбоб, как вы объясните такой успех?
Я не знаю.
Как можно делать деньги на такой тупой идее?
А как можно не делать деньги с такой блестящей идеей?
Сначала мы не знали, что делать со всеми этими деньгами.
Мы пытались прокапывать их, резать их, жечь.
Но в конце концов мы решили их раздавать.
Приходите еще!
Я опять встану в очередь.
Я не могу поверить.
Я должен сам это увидеть.
Эй, посторожнее!
Плевать, что ты хочешь купить красивые котлетки, но тебе придется постоять в очереди.
А у меня никогда не было очереди.
У кого номер 46853?
У меня никогда в жизни не было такого сумасшедшего количества посетителей.
Пожалуйста, сэр, оставайтесь красивыми.
Мистер Крафт, это вы!
Разве не здорово, мистер Крафт, красивые котлетки так популярны?
Это точно, парень.
Ты очень хорошо справляешься.
Наверное, ты совсем забыл красти, Крафт.
Нет, сэр, не забыл.
На самом деле, иногда я ужасно скучаю по красти, Крафт.
Наверняка ты скучаешь по Сквидварду, и по плите, и по наблюдательному посту.
Да, да!
А знаете, чего мне больше всего не хватает?
Этого скрипучего звука, когда трешь один огурец, а другой.
Вы понимаете меня, мистер Крафт?
Да, конечно, парень.
Ну, да красти, Крафт, рукой подать.
Почему бы тебе не сходить туда?
Ты же этого хочешь.
Но я не могу уйти, мистер Крафт.
Как же прилавок?
Не волнуйся, парень, я присмотрю за прилавком.
Правда?
Нет, у меня идея получше.
Я возьму этот старый дорожный прилавок на хранение.
А в обмен я отдам тебе красти, Крафт.
Со Сквидвардом, плитой и скрипучими огурцами.
Что вы сказали, мистер Крафт?
Вот ключ от красти, Крафт.
Он твой.
Спасибо.
Что мне делать, мистер Крафт?
Беги туда, парень, беги скорее.
Я не чувствую ног, мистер Крафт.
Не волнуйся, парень, я помогу.
Доставьте его в красти, Крафт, и побыстрее.
Удачи, парень!
Мечты и правда сбиваются.
Дамы и господа!
Красивые котлетки теперь под новым руководством.
Кто следующий?
Я! Я! Я! Я!
Я! Я! Я! Я! Я!
Я готов! Я готов! Я готов к деньгам!
Добро пожаловать! Покупайте красивые котлетки!
Где ваши деньги?
Мы требуем возмещение, Крафт.
Что? Что такое?
Свои котлетки сделали мое лицо фиолетовым!
Смотри, что у меня под юбкой!
Посмотри на наш язык!
А с тобой-то что?
Верни наши деньги всем покупателям без исключения!
Эй, куда он делся?
Мой ключ! Где мой ключ?
Спась Бог! Спась Бог! Пусти меня!
Помогите! Помогите!
Спась Бог! Помогите!
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова