Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто проживает на дне океана?
Панч-бокс-клэп-клэп!
Золотая губка малыш без инфиана?
Кто побеждает всегда и везде?
Панч-бокс-клэп-клэп!
Кто так же ловит, как рыба в воде?
Бабулины поцелуи
Вот и он!
Домик моей бабули!
Интересно, что меня ждет сегодня?
Печенье?
А еще сказки?
И, возможно, свитер, у которого
каждая петелька связана с любовью?
Так чего же я жду?
Бабуля!
Панч-боб!
Привет, бабуля!
Посиди у меня хоть немножко.
Вот печенье, спанч-боб.
Бабуля, ты печешь печенье лучшее
во всех морских глубинах!
О, да!
Печенье бабули!
А ну, кому дать
облезать ложку?
О, мне, мне, мне!
И до самого дома
мы ехали с открытыми окнами,
несмотря на страшный холод.
Расскажи еще какую-нибудь историю
из моего детства.
Ах, три часа!
Я опоздаю на работу!
Прыгай в мою машину,
я отвезу тебя.
Спасибо, бабуль!
Спанч-боб, ты кое-что забыл!
Точно, забыл!
Пока, бабуль!
Спасибо, что подвезла!
Спасибо, Сквидворд!
О, погляди!
Как славно!
Сегодня у всех хорошее настроение!
Мне жаль тебя разочаровывать, спанч-боб,
но они смеются над тобой,
а не с тобой.
А что во мне смешного?
Да твой лоб!
У меня смешной лоб?
Эй, бабушкин внучек!
Поцелуй меня скорее, пупсик!
Ну?
Ну и что?
По-моему, в бабушкином поцелуе
нет ничего смешного!
Нет, особенно если ты все еще
пупсик в памперсах!
И сосешь палец,
и носишь куклы,
и у тебя пижама с бабочками,
и еще ты...
ты писаешь в штанишки,
и еще...
Ну все, хватит!
Ничего, спанч-боб, я знаю,
кто тебя всегда поймет!
Правда? А кто, Сквидворд?
Твоя бабуля!
Ха-ха-ха!
Хватит!
Больше я
никому не позволю себя
публично унижать!
Я считаю, что они неправы, спанч-боб!
Я тоже!
Ты взрослее всех, кого я знаю!
Спасибо, Патрик!
Может, твоя бабушка не заметила, что ты вырос?
Нужно объяснить ей, что ты больше не малыш!
Ты прав, Патрик!
А когда это я был неправ?
Ты, мужчина, спанч-боб, и должен
вести себя как мужчина!
Да!
О! Только я не уверен,
что умею!
Делай, как я, и научишься,
во-первых, выпить игру!
Теперь скажи, подоходный налог!
Подоходный налог!
А теперь попробуй принять
многозначительный вид!
Все, спанч-боб, ты готов!
Мы на месте!
Ну, что ты скажешь бабушке?
Я уже вырос!
И будь тверд, как камень!
Я теперь мужчина, и все тут!
А потом зайди ей за спину, а я толкну!
Патрик, мы так не договаривались!
Ах да, жаль!
Теперь осталось добавить последний штрих!
Уж это ее точно убедит!
Бакенбарды!
О, здравствуй, спанч-боб!
Какой приятный сюрприз!
Иди скорей,
дай бабуля тебя поцелует!
Прости, бабушка, но с поцелуями покончено!
Выложи ей все, спанч-боб!
Хватит играть в детский сад!
Так вот, бабушка,
поцелуй для малышей!
А я больше не малыш, я повзрослел!
Это закон природы!
Думаю, ты абсолютно прав!
Ну да!
А, то есть, конечно, прав!
И поэтому отныне
я никогда не буду обращаться с тобой
как с малышом!
Я рад, что ты меня поняла, бабушка!
И я рада, что все так быстро уладилось!
Но что мне делать
со всей этой горой печенья?
Прости, бабушка,
нас, взрослых, такие глупости не интересуют!
Да, Патрик?
Придвинь поближе, бабуля!
Он что, забыл, что мы взрослые?
Ну-ка, примерь
этот забавный колпачок!
Эй!
Это же мой колпачок!
То есть, был моим, когда я был малышом!
Смотрите, кто пришел!
Это же мой взрослый внучок!
Бабушка!
Мне нужно кое о чем потолковать
с мистером Патриком!
Патрик!
Что происходит?
Печенье, молоко, слюнявчик
и след от поцелуя на лбу!
Мы же договорились быть взрослыми!
Ну-ну-ну!
Нельзя ссориться с полным животиком!
Я малыш! Я малыш!
Да, мой малыш!
Быть взрослым скучно!
Я решил быть малышом,
да и бакенбарды мне не идут!
О, бедный Патрик!
Ты вызываешь у меня жалость!
Вернуться к времени памперсов и погремушек?
Отказаться от всех радостей взрослой жизни?
Печенье с пылу и жаду!
Класс!
Ну да, это...
Как его...
Молоко! Многозначительный вид!
Бабуль, мне хорошо!
Еще печенье?
Кажется, настало время ланча!
Взрослым тоже положено кушать!
Этим я сейчас и займусь!
Малышовую еду!
Как насчет выпаренного корала?
О да! Класс!
Питательно!
Кто хочет послушать сказку?
Ух ты! Сказка!
Сказка!
Сказка?
Я прочту тебе сказку о злой волшебнице Актинии
и веселой рыбе-клоуне!
О, Спанчбоб!
Тебя, конечно, детские сказки не интересуют!
Вот технический словарь-справочник!
Покопайся в нем!
О, отлично, да!
Увлекательно!
И ни одной картинки, как раз, как я люблю!
Ой, мой бедный пальчик!
Ну, не плачь, малыш!
Все прошло?
Почти! А этот пальчик тоже!
Маленький подарочек!
Тебя утешит!
А где взято печенье?
Ух ты! Или еще колпачок?
Нет, Патрик!
Это свитер!
В нем каждая петелька
связана с любовью!
А где подарок для меня?
О!
Я совсем забыла!
Конс принадлежности для офиса!
Я их не стала заворачивать!
Ты ведь уже взрослый!
Ого!
Три часа!
Взрослым пора на работу!
Пока, Спанчбок!
А ты, я думаю, хочешь вздремнуть!
Патрик!
Ты еще здесь, Спанчбок?
Я могу еще здесь побыть!
Работа подождет!
Ну-ну-ну! Это не дело взрослые!
Так не поступают!
Ну, ладно!
Тогда я пошел!
Спасибо, что проведал, Спанчбок!
Да, так что, вот, я ухожу!
Заскакивай, если будет время!
Ухожу в холодный взрослый мир!
Один!
Без свитера!
Бай-бай!
Не знаю, когда вернусь!
Ну да, ты ведь так занят!
Ну, э...
Я пошел!
Ш-ш-ш! Он уснул!
Ну...
Все!
Я не хочу быть взрослым!
Я хочу печенья!
И молока!
И свитер с любовью в каждой петельке!
Хочу носить памперсы!
Хочу ездить в колясочке!
Хочу засыпать в обнимку
с любимым Мишкой!
Хочу кататься на деревянном
морском коньке!
Хочу, чтоб ты мне целовала пальчик,
когда попал в море!
Хочу!
Хочу, чтоб ты мне целовала пальчик,
когда попал!
А-а-а!
Успокойся, Спанчбоб!
Спанчбоб!
А-а-а!
Тебе вовсе не нужно быть малышом,
чтобы бабушка тебя любила.
Не нужно?
Конечно, нет.
Каким бы взрослым ты ни был,
ты всегда останешься бабулиным пупсиком.
М-м-м!
И запомни, бабушкины поцелуи
не мешают тебе быть взрослым.
Вот, держи.
Спасибо, бабуля.
М-м-м!
Э, бабуля,
только ничего не говори ребятам
из красти крабс.
Ни в коем случае.
М-м-м!
Ха-ха-ха!
Патрик, смотри, что у меня!
О-о-о!
Ха-ха-ха!
Прости, Патрик, я на секунду решил, что у тебя...
Эй, у тебя такой же рифадуй, как у меня!
Догоняй!
Ха-ха-ха!
Патрик,
ты очистил мой домик до блеска!
Точно!
Мы сегодня еще не успели порадовать Сквидварда.
Давай почистим его дом.
Ха-ха-ха!
Моя очередь.
Что тут опять происходит?
Мы играем с рифадуями.
Но рифадуй вовсе не игрушка.
Такого ребячества я даже от вас не ожидал.
Но это весело!
Весело?
Что может быть веселого в игре с приборами,
предназначенными для продувания рифа?
А тут что?
А-а-а!
Ну, вот что!
А теперь твой дом, Патрик!
Да!
А-а-а!
Сквидвард, ты дымишься.
Ты похож на вареный овощ, только умный.
Верните мои окна и дверь!
Панчбо,
поздравляю!
Я дошел до ручки.
Я готов бежать за десять морей,
где прошлое будет казаться мне сном.
И я пред...
Ой! Я предпочитаю сделать из своего спинного мозга
скакалку и скакать до перекрестка
четырех дорог, а потом все дальше и дальше
на край света, лишь бы не оставаться
тут ни на минуту.
Привет!
Вы дошли до ручки, готовы бежать
туда, где прошлое будет казаться вам сном.
Сделайте из спинного мозга
скакалку и скакать до перекрестка
трех дорог. Четырех.
Четырех дорог, а потом все дальше
на край света, лишь бы не оставаться
там, где живете.
Дурацкий канал! Нет, нет!
Вас ждет заповедник Щупальца.
Здесь вы найдете счастье и покой.
Заповедник Щупальца
Добрый день! Чем могу
служить?
Я здесь по поводу счастья и покоя.
Вы один?
Нет, то есть да, со мной никого нет.
Один, как перст.
Не было ли у вас в родне губок?
Нет.
Нет, морских звезд тоже.
Я обычный, нормальный, мирный...
Какой прелестный
пейзаж!
От таких неотесанных болванов
я и удрал из дома.
О, вижу, вы торопитесь на семинар, как прожить
без мозгов. Не опоздайте.
Я слышал шутки поостроумнее
даже от сэндвичей с индейкой.
Похоже, здесь даже лучше, чем я мог
ожидать.
Триста два, триста три,
триста четыре. Вот я и дома.
И никаких ананасов
в поле зрения.
Спокойной ночи, Клари.
Поздравляю, с завтрашнего дня заживем по-новому.
Триста четвертый дом, улица Новой Жизни,
Сквидвард слушает.
Нет, я ни за что не вернусь обратно,
Спанчбоб, я наконец-то обрел
долгожданный покой.
Нет, прощай.
А ну, перебирай.
Отличный денек для прогулки
на велосипеде.
Сам себе полный хозяин.
Уж здесь-то знаю
сколько долг в жизни.
Магазин здорового питания.
Готов спорить, у них нет.
Ах, у них есть.
Консервированный хлеб.
Это не город, а чудо.
Но если здесь еще окажется
Академия концептуального танца.
А групповые занятия даже лучше.
Город создан для счастья.
Трех варнякистов.
Еще один идеальный день.
Надо же, велосипедистов стало еще больше.
У нас получается все лучше.
Начали.
Поехали.
Что-то у меня сегодня нет настроения
играть на кларнете.
Да, жизнь прекрасна.
Этот город мог бы называться
Райем Сквидварда.
Только, пожалуй,
тут слишком хорошо.
Спанчбот!
Когда-нибудь вернусь.
Фе.
Опс.
Листья.
Я убираю листья.
Хе-хе-хе.
Ты не мог бы убраться отсюда
со своим респиратором.
Хе-хе-хе.
Похоже,
ты так развеселился, что уже
даже на ногах устоять не можешь.
Хе-хе-хе.
Эй, это не смешно.
Да.
Эй, что здесь происходит?
Этот парень спятил.
Он играет с Рифадуем.
Что? Он играет с Рифадуем?
Что за ребячество?
Рифадуй не игрушка.
Но это весело.
Хе-хе-хе.
Что может быть веселого
в игре с прибором, предназначенном
для продувания рифов?
А вот что.
А, немедленно верни.
Хе-хе-хе.
Догоняй.
Да, что вам угодно.
Хе-хе-хе.
Ты что-нибудь видишь?
Насыт.
Ну вот мы и пришли, Патрик.
Осталось уговорить Сквидварда вернуться домой.
Где покаянный торт?
Прости.
Мы готовы.
Да.
Здравствуйте. Чем могу служить?
Я хочу бутерброд. Лучше два.
Ты же сегодня съел три порции устриц
с чесноком.
Обожаю устрицы с чесноком.
К сожалению, таким, как вы, сюда вход
воспрещен.
Они не уходят, Орвел.
Где твоя резиновая дубинка?
Ой, устрицы с чесноком.
Наверное, бутерброды внутри.
Хе-хе-хе.
Эти тоже похожи на Сквидварда.
Эти тоже похожи на Сквидварда,
когда он сердит.
Не с места, мистер Головоногий.
Не подходите.
Я вооружен.
Вот, прочтите-ка.
Что это?
Тщательно составленный и проверенный
список жалоб.
Патрик, вот он, Сквидвард.
Сквидвард, наконец-то мы тебя нашли.
Не прикасайся ко мне.
Я не Сквидвард.
Да? Ты в этом уверен?
Жалобы?
Да это ваш мирок жалок.
Я бы запретил скопление такого количества
чванливых зануд в одном месте.
Пора разрушить этот город!
Или хотя бы перекрасить
в другой цвет.
Возникает вопрос.
Что вас удерживает в нашем городе?
Что ж, вы правы.
Я смоюсь отсюда немедленно.
Вы не Сквидвард?
Нет.
А вы Сквидвард?
Может, ты Сквидвард?
Ну, что же ты молчишь?
Тут куча Сквидвардов, но ни одного
настоящего Сквидварда.
Ой!
Свобода!
Одно я знаю наверняка.
Этот парень точно не Сквидвард.
Музыка