Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Да, точно, капитан!
Кто...
Кто проживает на дне океана?
Паймонт Пэпэн!
Кто заигубка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Паймонт Пэпэн!
Кто так же ловит, как рыба в воде?
Последняя неделя перед зимней спячкой
Готово!
Эй, Спанчбоб!
Я сгребла все листья!
Ой!
Спанчбоб!
А эти листья что здесь делают?
Ты же обещал их все убрать!
Я их и убираю!
Но их вон сколько осталось!
Сэнди, я не могу их сгребать быстрее!
Это очень большие листья!
Я гребу, гребу, а их все больше!
Лучше иди займись чем-нибудь другим!
Мы должны навести тут порядок,
пока не поздно!
Куда ты так торопишься, Сэнди?
Через неделю, Спанчбоб, я впаду в зимнюю спячку!
В зимнюю спячку?
А что это?
То, что я усну на целую зиму!
И я тоже!
Нет, дурачок!
Ты же не млекопитающая!
Сэнди, ты, может, не знаешь,
но я на одну сотую процента млекопитающая!
Хватит болтать, Спанчбоб!
У нас мало времени!
Когда эта твоя зимняя спячка начнется?
Через неделю!
Но, Сэнди, тогда у нас осталось
один, два, три...
Всего 168 часов на игру!
А я тебе о чем?
Дело-то не про ворот!
Нужно столько всего успеть! Поскакать!
Поскакать?
Нужно побегать и попрыгать!
Попрыгать?
И поездить на велике!
На велике?
Я еще не готова заснуть!
Сэнди, я готов взять неделю отпуска у мистера Крабса
и целиком посвятить ее тебе!
Здорово, Спанчбоб!
Значит, целых 7 дней
мы вместе, ты, я
и повязки на голову!
Песчаная гора.
Йо-хо!
Я все объясню.
Да, вот это скорость!
Калории горят, как спички!
Ура!
Давай споем ему песенку.
Вдруг он оживет.
Давай.
О, песочники!
Жить полной жизнью!
Вот это восторг!
Может, мы пели слишком громко?
Да!
О, вот это разминка!
Неслабые ощущения!
Знаешь, с тобой так классно, Спанчбоб!
Именно так я и хотела провести
неделю перед спячкой!
Ну, я пошел домой.
Небось, Гэри уже волнуется.
Левой, правой.
Спокойной ночи, Гэри.
А-а-а!
Ни в что так не бодрит,
как утреннее купание, Спанчбоб!
Ночью по-положено спать.
А-а-а! Успею выспаться зимой!
У нас осталось всего три дня.
Не торчи на месте!
Фишные моллюски на рассвете жутко агрессивны!
А-а-а!
Ну как, правда класс?
Да! Я никогда раньше не играл
в экстремальный пиляр!
А вот новая игра!
Нужно колотить друг друга
этими гигантскими ватными палочками для ушей,
пока один из нас не упадет.
Ну что, готов? Начали!
Сэнди, а ты уверена,
что при этом нужно стоять так высоко?
А-а-а!
Вставай, Спанчбоб!
Покатаемся на тандеме по парку!
Ой, это звучит не страшно. Я готов.
Давай, поехали!
Ты же говорила,
что мы покатаемся по парку, Сэнди!
Ну да, Спанчбоб!
По промышленному парку!
Вот это настоящий экстрим!
Давай, жми на педали!
А теперь главное веселье!
Лево! А теперь прыжок с трамплина!
Держись!
Надеюсь, перебахнем!
А-а-а!
Я сказала, будет здорово!
Вставай, Лежебока!
Нам предстоит рыбалка на лету!
Эта белка решила меня прикончить!
Еще один трюк в таком духе,
и я превращусь в лужу!
Уже превратился!
Пора это прекращать!
Сэнди, нам нужно поговорить!
О чем это?
Видишь ли, я чувствую себя немного...
не в форме.
Успеется, Спанчбоб!
А сейчас послушай, какую я придумала игру!
Нужно найти соломинку
и...
Нашел?
Пока нет!
Ладно, тогда ищем дальше!
Хорошо!
Я нашла, Спанчбоб!
Давай еще раз!
Тебе наверняка повезет!
Надо спрятаться!
Дома нельзя, Гарри меня выдаст!
Мне и в голову не придет!
Спанчбоб!
Мы же не закончили игру!
Галстук Спанчбоба!
И вся остальная одежда!
Но! Но!
Он бы аккуратно сложил вещи, прежде чем удрать!
Галышом!
Видно, с ним случилось что-то ужасное!
Внимание!
Важное объявление!
Я организую поиски!
Спанчбоб куда-то пропал!
Человек за бортом!
Группа Альфа прочесывает город!
Группа Бэта прочесывает остальное!
Вопросы есть?
Когда выступаем?
Немедленно!
Спанчбоб, где ты?
Спанчбоб, кто-нибудь наверх!
Работайте с плавниками и мозгами!
За мной!
Здесь, на серном поле!
Эй, Спанчбоб!
Что ж...
Говорят, серные ванны даже полезны!
Поищите в этом гроте!
Спанчбоб!
Доложи обстановку!
Его нет в норе ядовитых морских ежей!
Проверь еще раз!
Его нет на ферме пиявок!
Внимание, бикини-ботам!
Нам необходимо удвоить...
Нет, утроить усилия!
Может, отдохнем?
Мы ищем уже 4 дня!
Подумай о наших детях!
Отличная идея!
Пусть дети проникнут в узкие щели,
куда взрослым не пролезть!
Давай потихоньку смоемся, а?
Я все слышала!
Никто не уйдет, пока мы не найдем Спанчбоба!
Постой!
Я его нашел!
Это не Спанчбоб!
Спанчбоб квадратный!
Я готов!
Нет, не ты!
Вот квадратный Боб!
Это коробка с хлопьями!
К тому же он желтый!
Тогда это он!
Можно нам пойти домой!
Вон же он!
Лети отсюда!
Это не...
Видно, побежали искать дальше!
Спанчбоб!
Где ты?
Здесь тебя нет!
И здесь нет!
Я все объясню!
Спанчбоб!
Нет!
Куда ты сгинул?
Это вилка с петелом!
Под скалу она заглянуть не догадается!
Точно!
Сэнди нас в жизни не найдет!
Э?
Эй!
Стойте! Вы не поняли!
Вот он, Сэнди!
Спанчбоб! Собственной персоной!
Спанчбоб!
Ребята, пустите меня обратно!
Вы не понимаете!
Спанчбоб!
Я так волновалась!
Я думала, с тобой что-то случилось!
Бежим скорей!
Сэнди, стой!
Мне некуда стоять!
Зимняя спячка!
Сэнди, ты должна меня выслушать!
Это важно!
Я – мужчина!
Так вот, Сэнди, я...
Я...
Да, я больше с тобой играть не могу!
Такие развлечения не для меня!
Можешь считать, что я слабак!
Слабак!
Прости меня!
И пообещай, что мы останемся друзьями!
Пойми, Сэнди,
это не для меня!
Я...
Сэнди!
Не думал, что я это скажу,
но благослови Нептун зимнюю спячку!
Не-не-не-не-не!
Эй, ребята, вы кто?
Вы смотрите детектив «Преступный элемент».
Держи вора!
В ту сторону!
Скорее за него!
Он не уйдет!
Проклятье, опять за решеткой!
Вот как ты, мерзавец!
Ты получил по заслугам!
Нет преступления хуже воровства!
Ворам самое место за решеткой!
Я бы взял за жабры каждого,
кто посягает на чужое добро!
Но, мистер Крабс, вы тоже берете чужое?
Ты о чем?
Это бочка.
Она с фермы «Соленое море».
Сказываем, у них пикули.
И бочки тоже?
Бочки? Нет.
Вы ее купили?
Нет.
Значит, украли.
Ну, я...
А, полотенце из сауны «Горячий источник».
Дело в том, что...
А откуда этот телефон?
Я его...
А этот секатор?
Сэнди.
Ну, да, но...
Я думаю, вы взяли их без разрешения.
Разрешение! Разрешение!
Можно брать все, что угодно.
В любой момент.
Нужно только вернуть, пока этого не хватились.
Любой дурак это знает.
Верно?
Верно.
Вот и отлично. Молодцы.
Вы сегодня хорошо поработали. Марш домой!
Но я не работал.
Желаю удачи.
Ох, кажется, обошлось.
Чем ты хочешь заняться?
Не знаю, а ты чем хочешь заняться?
Ах!
Я знаю, чем я хочу заняться!
Только нужна монетка.
А?
У меня нет монетки.
Спанч Боб, я Шарик хочу!
Очень, ну просто очень!
Очень, очень понятно!
Спокойно, Патрик!
В национальном банке
Спанч Боба куча монеток!
А ну, за мной!
Увы, мой банк лопнул.
Может, займем денег у Сквидварда?
Стой! Зачем мы будем занимать деньги,
если...
Можно просто занять Шарик!
Да!
Как мистер Крабс!
Просто возьмем взаимы!
Да! Главное вернуть, пока его не хватились!
Верно?
Верно!
Ха-ха-ха!
Вот здорово!
Мы можем так классно поиграть!
Можем побегать с Шариком!
Да, и попрыгать на одной ножке с Шариком!
Да! И покататься на велике с Шариком!
И пойти в кино, и в игровые автоматы, и в пиццерию!
И на Луну взлетать, и под машину залезть!
И в помойку!
И в отбор! Или на пляж!
Влезть на скалу! И упасть со скалы!
И все что хочешь! Потому что у нас есть Шарик!
Потому что у нас есть Шарик!
Он лопнул!
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!
Как мы его теперь вернем, Спонж Боб?
Я собрал кусочки. Я собрал воздух.
Держи крепче, я прикреплю!
Ничего не выходит!
Мы его не вернем!
Мы воры!
Нужно пойти сдаться!
Сдаться? Ты что, спятил?
Ты хоть знаешь, как поступают с такими парнями, как мы?
Мы же не какие-нибудь там дурацкие банкноты поделали
и не машину угнали.
Мы Шарик украли!
За это нас убегут!
Ты прав.
Нужно вести себя естественно,
будто ничего не случилось.
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла!
Ух ты, уличные артисты!
Урааа!
Молодцы.
Привет!
Ха-ха!
Эй, Шарик не желаете получить?
Сегодня Шарики бесплатно.
Он нас вычистил!
Оставаться на бикини ботом нельзя.
Нужно смываться и заметать следы.
Заметаюсь, пойду.
Брось последний взгляд на родину, Патрик.
Больше мы сюда не вернемся.
Прощай, бикини ботом.
Возьмем самое нужное.
То, что мы можем унести на себе.
Да.
Лучше пойдем налегке, Патрик.
Я хочу домой.
Мы никогда не вернемся домой.
Мы с тобой в розыске.
Всю оставшуюся жизнь нам придется удирать.
Удирать.
Хорошо, хоть можно погреться у огня.
Эй, мы же под водой.
Огня не может быть.
Мне страшно, Спенчбоб.
Больше не будет теплой постели.
Больше не будет крабсбургеров.
Не будет утренней почты.
Не будет Гэри.
Не будет кино.
Не будет Сквидварда.
Не будет Сэнди Перл и Мистера Крабса.
Больше ничего не будет.
Не будет мороженого.
Впрочем, не так уж все плохо, правда?
У меня есть ты, а у тебя я.
Да.
А бегаем и укрепим свои мышцы, верно?
Да, спорт укрепляет.
А морозный воздух бодрит, верно ведь?
Да.
Да, быть преступниками не так уж плохо.
Можно ослабить галстуки.
Да.
И можно полетать.
Ладно, летать преступником не обязательно.
Зато можно не бриться.
Вообще-то я и так не бреюсь.
И еще можно быть крутым.
Этот город слишком тесен для нас двоих.
Теперь я.
Эй, ты, сопляк.
А главное, теперь, когда мы преступники,
нам не нужно отдавать то, что мы взяли взаймы.
Да.
И все это благодаря тебе, друг.
Да ладно тебе, приятель.
Ты придумал взять шарик, не я.
Придумать ерунда.
Ничего бы не вышло,
если бы не твои ловкие руки.
О, Патрик.
Это все твое дурное влияние.
И твое.
Все бы ничего, но я есть хочу.
Угадай, что у меня есть.
Прямоугольнички.
Не просто прямоугольнички.
Это шоколад.
Только нам нужно растянуть их на всю оставшуюся жизнь.
Нет, Спанч Боб.
Я свою сейчас лопаю.
Да.
Куда я дел свою шоколадку?
Может, я ее уронил?
Ты ее съел.
У тебя весь рот вымазан.
Где же она?
Я умру с голода.
Где моя шоколадка?
Не могу найти.
Где же она может быть?
Ага.
Что?
Это ты украл мою шоколадку.
Я не крал.
Да вот же она у тебя в руке.
Укравший однажды будет красть всегда.
Ты свою съел.
Это моя.
Украл всю мою еду.
Теперь я умру с голода.
На, Патрик.
Возьми половинку моей.
Твоей? Ты хочешь сказать моей?
Нет, пока ты не признаешь свою вину.
Это моя шоколадка.
Ты врун, ты врун.
На башке чугун.
На языке типун, Патрик.
Чугун или типун.
Ты врун.
Раз ты так ставишь вопрос, я сам ее съем.
Ты не посмеешь.
Предупреждаю.
Стой.
Не смей.
Нет.
Ты преступный тип.
Когда ты крал шарик,
я уже тогда догадывался об этом.
Постой, Патрик.
Не ты ли хладнокровно толкнул меня на воровство?
Я все понял.
Шарик украл.
Мою шоколадку украл.
Ты опасный вор.
Я на тебя донесу.
Это я на тебя донесу.
Если успеешь.
У тебя будут неприятности.
Нет, у тебя.
Он украл.
Нет, это он.
Шарик он мне.
Он украл.
Что у вас случилось?
Мы шарик украли.
Мы украли шарик.
Что тут происходит?
Я так понял, что эти двое украли шарик.
Будет.
Ладно, идите за мной.
Здесь у вас будет время
обдумать свое поведение.
Все, время вышло.
Вы отсидели свой срок.
Но мы же воры.
Мы украли шарик.
Да, в день бесплатной раздачи шарика.
Вот вам на дорожку по леденцу.
Больше мы никогда не будем
брать взаймы без разрешения.
Это уж точно.
Ну вот.
Кто-то из этих копов украл у меня леденец.
Ну ты даешь.
Нет, я серьезно.
Ну что, пойдем?
Пойдем.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова