Готовы к Рождеству, дети?
Готовы, капитан!
Я не слышу!
Стоп!
Сегодня мы приглашены на празднование Рождества
Президенту клуба поклонников Спанчбоба Сквэпэнса
свирепому пирату Пэтши!
Йо-хо-хо! Йо-хо-хо! Йо-хо-хо!
Йоу! Привет!
Я пират Пэтши! Президент клуба поклонников Спанчбоба Сквэпэнса!
Ау! Чтоб тебя!
Вот теперь в порядок!
С Рождеством! С Рождеством! С Рождеством!
Ты права, Потти! Действительно, скоро Рождество!
Я уверен, его с нетерпением ждут все обитатели Бикини Боттом!
Ведь это, воистину, праздник праздников!
И, само собой, Спанчбоб уже приготовился встретить Санта Клауса!
Еще бы!
Добро пожаловать, Санта! Я готов!
Ха-ха-ха! Не так плохо для беспозвоночного существа!
Наверняка старина Патрик тоже украсил свой домик праздником!
Сам я, конечно, тоже готовлюсь к Рождеству!
М-м-м! Тесто для праздничного пирога!
Вы! Потти тоже любит тесто!
Тесто! Тесто! Тесто!
Нет! Нет! Потти! Не смей!
Хочу тесто!
Будь подальше от моей миски!
Хочу сладенького!
Этот пирог я готовлю для ребят, а не для нахальной попугайки!
Что такое? Трисклянки?
Вы, конечно, знаете, что означают трисклянки!
Трисклянка на мороженое!
Хе-хе-хе! Нет, маленькие лакомки! Нет!
Человек за бортом!
Ты лучше помалкивай!
Нет! Это означает, что пора читать письма детей!
Держи! Держи!
Спасибо, Потти! Да, хорошо!
Потти, дай сюда! Дай сюда!
Давай, безмозглая птица!
Ну, держись, несносная пернатая!
Итак, вот что нам пишет!
Имя и адрес неразборчиво!
Здравствуй, дорогой Спанч Боб!
Мне 10 лет, и я хочу знать, любишь ли ты Рождество так же сильно, как я!
Искренне твой!
Имя и адрес неразборчиво!
Очень хороший вопрос!
Может, вы не знаете, но не всегда праздновали Рождество на Бикини Боттом!
Как? Не может быть!
И все же это так, моя невыносимая пернатая подруга!
Это призна...
Да, в прежние времена даже не слышали о Рождестве на Бикини Боттом!
Эй, хотите узнать о самом первом Рождестве Спанч Боба?
Потти!
Ты съела все тесто, нахалюга!
Ну что ж, историю я все-таки расскажу!
Рождество – это кто?
Сегодня я в ударе!
Сейчас подкрадусь к Сэнди и оглаушу ее своим коронным приемом!
Она явно замыслила какую-то дьявольскую шутку!
Я не знаю, что это за шутка!
Пожар!
Спокойно, Сэнди, я уже иду на помощь!
Назад, Сэнди, пожар!
А куда делся пожар?
Что это тебе вздумалось поливать меня водой, Спанч Боб?
Не мешай мне готовиться к встрече Рождества!
Кто это Рождество?
Что? Ты никогда не слышал о Рождестве?
Это твой друг из Техаса?
Нет! Неужели ты правда не знаешь, что такое Рождество?
Нет! Расскажи мне, что это Рождество!
И Сэнди поведала ему о запряженных в сани северных оленях, летящих по небу,
о наряженных елках, об эльфах и, самое главное, о том, кто носит чудесное имя – Санта Клаус!
И все притворяются, что любят пудинг!
Чушь!
А главное, если написать письмо этому парню, Санта Клаусу,
и загадать желание, он выполнит все, что захочешь!
Совсем как Джейн!
Не знаю, как вы, ребята, а я считаю того, кто мне что-то бесплатно дарит своим лучшим другом!
Здорово сказано, мистер Крафт! Вот, прошу, напишите ему письмо!
Я не верю, что есть такой чудак, который проникает в дома не для того, чтобы украсть, а чтобы положить!
А как же Джейн?
Помолчи, Скридворд! Ты мешаешь мне сосредоточиться!
Я должен правильно заполнить чек в Первый национальный банк Санта Клауса!
Крыша едет!
Ну, кто следующий?
Я, я, я, я!
Держи, Патрик!
Здесь ничего не написано!
Пока нет!
Ура!
Пишущая палочка!
Давай, Скридворд, пиши письмо!
Спанч Боб, пора взрослеть!
Никто мне ничего не подарит только за то, что я напишу дурацкое письмо!
Спанч Боб, я порвал бумажку!
Можешь дать мне еще одну?
Ну, конечно! Вот!
Ну, так что, Скридворд?
А?
Хе-хе-хе!
Спанч Боб!
Спасибо!
Дорогой Саня...
О! Опять!
Эй, Патрик, смотри!
Дорогой Санта!
Что я хочу на Рождество, спросишь ты?
Больше всего я хочу, чтобы ты прилетел к нам сюда, на Бикини Ботан!
Это моя мечта!
Патрик, я изобрел механизм, выбрасывающий бутылки на поверхность!
Надеюсь, все пожелания благополучно достигнут цели!
Первый пошел!
Санта!
А где Санта?
Он прилетит в Сочельник!
Ну, вот мои требования!
То есть, мое письмо тоже готово!
Да, мистер Крафт!
А что вы пожелали?
Пони!
Неужели?
Нагруженного деньгами!
Держись, Спанч Боб!
А ты что пожелал, Патрик?
Новый листок бумаги!
А ты что попросила, девочка?
Новые зубы!
И я новую шляпу!
И я новую причастку!
И я штакан воды для моих зубов!
Посторонитесь, дайте пройти!
Класс, Сквидворд, ты закончил!
А что ты пожелал?
У меня одно желание!
Чтобы жители Бикини Ботом перестали, наконец, обращать внимание на абсурдную айхенею,
которую ты перманентно пытаешься нам внушить!
Знаешь, Сквидворд, может, Санта мне пришлет словарь, чтобы я мог понять, что ты сейчас сказал?
Все внимание!
У нас куча дел!
Мы должны как следует подготовиться к прилету Санта Клауса!
Ура!
Сегодня мы все убедимся воочию, что этот день не похож на все прочие!
Кто там срубил мое любимое дерево?
Спанч Боб, Патрик, что вы наделали?
Ну как не быть нам сегодня довольными?
Брось не то, оболью вас помоями!
И как мы раньше без рождества жить могли?
Все украшено красиво, и выпал снежок!
Эй, Патрик, по домену глянь, кто пришел?
Кто, кто? Я? Уже поздно, мне пора, я пошел!
Все смеются и сияют радостью!
От меня подарок, дружище, прими!
Даже мусорный бачок нынче пахнет сладостями!
И как мы раньше без рождества жить могли?
Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля! Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля!
Что ты тут делаешь? Видишь, я занят!
Выйди за дверь, глянь, как дом твой сияет!
Эти два дурня меня догонают!
Печеные каштаны языки обжигают!
Праздничным духом мы все преисполнены!
Звезда на верхушке картину дополнила!
И как мы раньше без рождества жить могли?
Хе-хе-хе-хе-хе!
А если Сквидверд прав и жители моря так и не дождутся Санту?
Вот ужас! У-у-у-у!
Не стоит раньше времени расстраиваться, давайте досмотрим серию!
Итак, Спанч Боб отправил Санта Клаусу последнее письмо с пожеланием.
Надеюсь, он знает португальский.
Что, последнее письмо, а?
О, нет, Сквидверд так до сих пор и не написал!
Сквидверд! Скорее! Сквидверд! Скорее! Сквидверд!
Спанч Боб, что тебе нужно?
Спокойно, Сквидверд, я помогу тебе начать.
Дорогой Санта Клаус!
Спанч Боб, что за чушь?
Да, слишком официально. Привет, Санта!
Спанч Боб, нет!
Дорогой Клаус!
Я вообще не собираюсь писать вымышленному персонажу!
Но, Сквидверд, когда Санта прилетит, ты один останешься без подарка!
Спанч Боб, сколько раз можно повторять одно и то же? Я не верю в Санта Клауса!
Брось, Сквидверд! Что ты потеряешь, если напишешь ему письмецо?
Самоуважение, здравомыслие и обед.
Сквидверд, ну пожалуйста!
Санта Клаус это надувательство! Спанч Боб делает из вас дураков!
Эти идиоты собираются всю ночь ждать.
А я лично высплюсь.
О! Санта к нам поскорей слетай, с нами срать Рождество!
Отлично, ребята, будем петь пока Санта не появится!
Санта к нам поскорей слетай, с нами срать Рождество!
Эй, а где же Санта?
Эээ, будет с минуты на минуту.
Санта к нам поскорей слетай, с нами срать Рождество!
Большое спасибо, мистер Сказочник.
А мы тоже хорошо нашли, кому верить.
Эй, ребята, где же ваш рождественский дух?
Возможно, Санта еще прилетит?
Может, он заскочил перекусить?
Толстыки любят покушать, верно?
Да.
Нет, нельзя верить джиннам.
Доброго утречка всем дуракам!
Счастливого Рождества!
Разрешите сделать ваш рождественский снимок?
Встань чуть правее.
Скажи Санта-Клаус.
Санта-Клаус.
О, его первое Рождество!
Рождество! Рождество пришло!
Все смеются, сияют улыбками!
И как мы раньше без Рождества жить могли?
Ты был прав, Сквидворд.
Рождество – дурацкий праздник.
Но все равно возьми это.
Что? Что это?
Подарок.
Я сделал это для тебя, чтобы тебе не было грустно, когда Санта прилетит.
О, ты это...
Ну, это я даже не знаю.
Не за что.
Спанчбоб!
Он мне сделал подарок?
Небось сачок для медуз или черствый крабсбургер.
Ну, или свои любимые трусики.
Что? Это очень похоже на кларнет.
Это и пахнет кларнетом.
Ручная работа, резьба по дереву.
Он даже вырезал на нем мое имя.
А что это?
Уа-а-а!
Мне еще никто никогда не делал таких чудных подарков.
Но я чувствую себя...
Я чувствую себя...
...последней скотиной!
Ну, как я вел себя с бедным Спанчбобом?
Эй! Эй!
Спанчбоб! Я...
Спанчбоб!
Думаю, мне это больше не нужно.
И никому не нужно!
На него больно глядеть.
Он всего лишь хотел устроить всем праздник.
Нужно привести в порядок дом Сквидворда.
Кто тут? Кто это, а?
Кто это, а?
Эй, кто здесь?
Эй, где ты? Покажись!
Кто это? Где ты? Покажись!
Я здесь с дуби...
То есть, с Рождеством, мой дорогой!
Неужели ты?
Да, это я, Санта Клаус!
О, о, о!
Эй! Ты!
Санта!
С-с-с-сант!
Эй, ты это...
Ну, распокойся!
С-с-с-сант!
Спанчбоб!
Всё, хватит!
Я знал, что ты прилетишь, Санта!
Эй, Санта!
Где твой толстый живот?
О, он...
Видишь ли, он из-за подводного давления сплющился.
А где твои олени и летающие сани?
Я...
Оставил их на восточном берегу.
А что с твоим нотом?
Он должен быть большим, я знаю.
Но этот просто гигант!
Ну, всё!
Я Санта!
Санта!
Ты не мог мне сделать лучшего подарка!
Спасибо, что принёс Рождество на бикини-ботом!
Не я принёс Рождество на бикини-ботом, Спанчбоб!
А ты!
Да?
Я?
С праздником, Спанчбоб!
Счастливого Рождества!
Фух...
Наконец, всё это закончилось.
А ты принёс подарок мне, Санта!
О, видишь ли...
Как бы тебе это лучше объяснить...
Будет тебе, Санта-Клаус!
Видишь, он существует!
Он исполнил мою рождественскую мечту!
И твою он исполнит!
Да...
Минутку...
Так, надо подумать...
Что же любят девочки?
Может, спички?
Набор для бритья?
Моё свидетельство о рождении?
Должно же у меня что-то быть!
Думай, думай, думай, думай!
А!
Вот оно!
Держи, девочка!
Хо-хо-хо!
Спасибо, Санта!
Я почти растроган...
Эй, Санта!
А где мой подарок?
И мой!
А как насчёт меня?
Э...
Сейчас посмотрим, что Санта вам всем приготовил!
Думай, Санта, что им подарить!
Думай!
Ага!
Вот тебе миска картофельного пюре!
Спасибо, Санта!
Это именно то, что я хотела!
Новая прическа!
Спасибо, Санта!
Держи, Патрик!
Ух ты!
Ух!
Наручные часы!
Спасибо, Санта!
Что я натворил?
Раздал все свои вещи только, чтобы утешить Спанч Боба!
Видно, я спятил!
Можешь взять дверь, больше ничего не осталось!
Эй, Сквидвор!
Он прилетал!
Ты его пропустил!
Он был здесь и всем дарил подарки!
Он весёлый, и у него борода!
А ещё у него большой нос, румяные щёки!
Он добрый и приветливый, каким должен быть Санта!
Толстого живота у него, правда, нет!
Зато весь дом набит подарками!
Надеюсь, это, наконец, всё!
Что это?
Дорогой Сквидвор!
Спасибо за помощь!
Ты был в этом году хорошим мальчиком
с наилучшими пожеланиями Санта-Клаус!
Счастливого Рождества!
А!
Я спятил!
Счастливого Рождества!
Не он, Патрик!
Это остров Рождества!
Там подарки!
Ура!
Начался шторм!
То есть...
Ой!
Мы утонем!
Убрать паруса!
Поднять ног-рей!
Переключайся на другой канал!
Пэтчи!
Вы уже здесь!
Простите, кажется, мы со Спанчбобом
через чур увлеклись игрой!
Ну, надеюсь, вам понравилась наша рождественская сказка!
Главное верить в чудо
и все мечты осуществятся!
Ого!
Патчи сделала мне маленький рождественский подарок!
Я повесил здесь омелу!
Вы знаете, примету!
Ну, кто первый поцелует пирата Пэтчи?
Давайте же смелее!
Кто первый поцелует капитана?
Я! Я хочу поцеловать капитана!
Чур я первая!
Не надо!
Только ты, Патчу, не смей!
Говорю тебе, оставь меня в покое!
Губа, тихо!
Только попробуй!
Ну вот, похоже, Пэтчи сейчас немного занят,
так что я попрощаюсь за него.
Спокойной ночи, счастливого Рождества и веселых каникул!
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор А.Кулакова