Вы готовы, дети?
Да, капитан!
Я не слышу!
Так точно, капитан!
Кто проживает на дне океана?
Пальмонт Пэпэн!
Что за игубка малыш без изъяна?
Кто побеждает всегда и везде?
Пальмонт Пэпэн!
Кто так же ловок, как рыба в воде?
ВЫЖИВАНИЕ ИДИОТОВ
Наконец-то мы к ней выбрались!
Здорово поедим!
Не входить!
Сэнди!
Эй, Сэнди, что значит эта табличка?
Это что, реклама желудей?
Привет!
Если вы сейчас это видите, значит я заснула на всю зиму!
Это называется зимняя спячка!
Во время зимней спячки животных лучше не будить!
Это и мне по нраву!
Имею в виду, Спанч Боб!
Надевай шлем!
Не дури, Пат!
Сэнди просила не входить!
Пошли отсюда!
Ты не знаешь женщин, Спанч Боб?
Нет? У них, значит, да!
Патрик, слушай, сколько раз мы с тобой уже...
Спанч Боб, посмотри!
А!
Что это может быть?
Это бесконечно прекрасная сторона белого блаженства!
Насладитесь нежным вкусом этих воздушных, тающих на языке подушечек,
и вы почувствуете себя на седьмом небе!
Вау, Патрик!
Красиво сказано!
Что? Это написано на конфетной обертке, видишь?
А! Патрик, скорее надень шлем!
Ты же знаешь, в доме Сэнди нет воды!
Спокойно, Спанч Боб!
Это штука и есть вода!
Смотри, вот!
О, кажется, ты прав!
Вот здорово!
Снимай шлем!
Ну, давай, не бойся!
Ура!
Спанч Боб, ты слышал?
Похоже, эти звуки издает дерево!
Наверное, дерево уснуло!
Пошли проверим!
О! Что это на кровати Сэнди?
Какой-то раз штука чучело белки!
А вдруг эта штука Сэнди?
Тогда зимняя спячка ее явно не украсила!
Скоро твоим подлым делишкам конец, грязный Дэн!
Я засажу тебя и твоего дружка безмозглого Ларри!
Не будь я шериф Сэнди!
Ей снится, что она ловит китайских бандитов!
Берегись, Сэнди!
Я, грязный Дэн, сам берегись!
Ибо скоро ты будешь за решеткой, где тебе собственное место!
Сперва догони нас, Сэнди!
А тебе придется побегать!
Догоняй, мы садимся в тачку!
Быстро, быстро!
Не уйдете, и никакая тачка вас не спасет!
Жалкие персонажи комиксов!
Идем, Патрик, не будем ее беспокоить!
А кто ее беспокоит? Мы же делаем вот так!
Мы пришли, Сэнди, вставай!
Мы пришли играть!
Здорово у тебя выходит!
Панчбок!
Панчбок, она проснулась!
Сэнди, стой, не надо!
Я тебя предупреждала!
Мое терпение лопнуло, грязный Дэн!
Сэнди, это мы твои друзья!
Спанчбок и Патрик!
Пожалуйста, Сэнди, ты порвешь мне соли!
Я стеру с вас шкуру и сделаю из нее туфли!
Пронесло!
Что бы нам придумать, чтобы ее не будить?
У меня есть дома затычки для ушей, только они остались там.
Кажется, у меня есть немного пуха в пупке.
Класс, мы спасены!
А ну руки прочь от моих желудей!
Это должно помочь.
Эй, Сэнди, тебе помогло?
Эй, Сэнди, если ты нас слышишь, ничего не говори!
Эй, Сэнди, хороших снов!
До новых встреч, шериф Сэнди!
Стой, не арестован!
Попробуй возьми меня!
Эй, так нечестно, у ковбоев не было пушек!
Может, у них и грузовиков не было?
Убедительно!
Все безмозглый, Ларри, тебе крышка!
Кто это безмозглый?
Я хочу быть Грязным Деном!
С чего ты взял, что ты можешь быть Грязным Деном?
Я Грязный!
Я буду Грязным Деном!
Нет, Грязным Деном буду я!
Я Грязный Ден!
Я Грязный Ден И я Грязный Ден!
Убейте Грязного Дена!
Нам не стоит пирожка.
Я Грязный Ден!
Что устаешься, то это же...
Ну и кто из вас двоих настоящий Грязный Ден?
Это я!
Патрик!
Я волка!
Ну, безмозглый ларь!
Теперь твоя очередь!
Держись!
Ну, теперь ты мне за все ответишь, Грязный ларь!
Ченди, не подходи!
Предупреждаю!
Ладно, я тебя предупредил!
Ты победил!
Привет, Спанч Боб!
Ладно, Спанч Боб, будь Грязным Деном, а я буду просто Патриком!
Давай удирать, пока Сэнди опять не проснулась!
Прости, Патрик, это дверь виновата. Замок примерз.
Дай попробую.
Сезам, откройся!
Я сделал все, что мог.
Значит, мы здесь останемся, пока дверь не оттает.
До весны!
Вот влипли!
Уже весна?
Нет.
А я до того замерз, что остекленел.
А я до того замерз, что на моем носу выросли какие-то палочки.
А я до того замерз, что замерз.
Может, развести костер?
Придумал!
Нужно отодрать кору от дерева Сэнди.
Учти, я слежу за каждым твоим шагом, безмозглый Ларри!
С корой ничего не вышло, Патрик.
Не понимаю, как Сэнди удается выжить в таком жутком холоде?
Может, она его не замечает?
Может.
Может, все дело в ее шкурке?
Да!
А вон какой у нее теплый густой мех!
Настоящее золото, только меховое!
Аккуратненько!
Скорее, мне холодно!
Ладно, ладно, сейчас!
Тебе этого хватит?
Спанч Боб, я большой!
Я очень большой!
Что ж, я прожил неплохую жизнь!
Нет, я не могу ждать, я боюсь замерзнуть!
Патрик, стой!
Пап, тебе что, надоело жить?
Нет, мне тепло!
Дай-ка я попробую!
Аккуратненько!
Этот мех просто классная штука!
Вон, и подвышки не мерзнут!
А эти брови с бородкой мне к тому же очень идут!
Здорово мы с тобой придумали!
Не то слово!
Мы выдержим самую долгую холодную зиму!
Мы выживем!
Весна!
Уже весна?
Мы погибли, замок не оттаял!
Наконец-то я выйду на солнышко погреть свою шкурку!
Это же Спанч Боб и Патрик!
Привет!
Ничего, Сэнди, весь твой мех у нас в целости и сохранности!
Спанч Боб!
Патрик!
Не стоит волноваться, все отрастет!
Еще лимонаду, мальчики!
Спасибо, Сэнди!
Хорошо, что опять весна!
Покинутый
Сейчас я тебя поймаю, Гэри!
Так, ты водишь!
Здесь меня Гэри ни за что не поймает!
О!
Поймал!
Теперь я вожу!
Привет, Спанч Боб! Что ты делаешь?
Играю с Гэри в догонялки!
Хочешь с нами?
Еще бы! А можно?
Конечно!
Только ты водишь!
Я вожу! Я вожу! Я вожу! Я вожу! Я вожу! Я вожу!
Ты водишь!
Ура! Я выиграл!
Что это с Гэри?
Он рынчит, как моторная лодка!
Улитки так делают, когда им кто-то нравится!
Ха-ха-ха! Щекотно!
Ну ладно, уже поздно!
Думай, нам с Гэри пора на боковую!
Идем, Гэри!
У меня уже глаза вслипаются!
А у тебя, Гэри?
Гэри? Гэри!
Раз-раз-раз-раз-раз-раз-раз!
Эй, Патрик, ты не видел Гэри?
Раз-раз-раз!
Чисто, тонко, здоровье!
Фу! Нет!
А! Вот же, где он!
Идем, Гэри! Нужно дать Патрику поспать!
Не беспокойся, Спанчбоб!
Если ты не против, Гэри мог бы сегодня переночевать у меня!
Что ж, неплохая идея!
Значит, можно! Вот здорово!
Мы классно повеселимся, Гэри!
Хочешь, посмотрим с тобой перед сном мультики?
Будем есть попкорн, поиграем в настольные игры!
И так далее, и так далее!
Надо же! Как хорошо!
Два моих самых лучших в мире друга
сегодня будут ночевать вместе!
И построим карточный домик, и почитаем комиксы!
Ну ладно! Спокойной ночи, ребята!
Увидимся завтра!
И еще много-много всего!
Ай, я проснулся!
Эй, Спанчбоб!
Ребята, как вам спалось?
Классно, Спанчбоб! Смотри!
Куда бы я ни пошел, Гэри ползет за мной!
Ха-ха-ха!
Видишь?
А ну, Гэри, теперь лови меня!
Ха-ха-ха!
Вот весело, Гэри!
Я бегаю кругами, а ты ползешь за мной!
Ты не ползешь за мной!
Идем, Гэри, поиграем в другую игру!
Ха-ха-ха!
Берегись!
Я тебя сейчас поймаю!
Что со мной?
Он меня не узнает?
Ха-ха-ха!
Эй, Гэри!
Гэри!
Смотри!
Твой любимый мячик!
Ха-ха-ха!
Эй, Гэри, смотри!
Лакомство для улиток!
Ха-ха-ха!
На помощь!
Гэри, спаси, спаси меня!
Во имя Нептуна я застрял головою в окне!
Ха-ха-ха!
Ну все, хватит!
А-а-а!
Ха-ха-ха!
Гэри!
Ну-ка прекрати дурачиться, быстро!
Улитка Гэри, отвечай,
когда я с тобой разговариваю?
Ладно, все, мистер,
вы отправляетесь домой прямо сейчас!
Скажи Патрику до свидания!
Мяу!
Оставь его в покое, тоже мне папочка-мамочка!
Что ты имеешь в виду?
А то и имею,
что Гэри должен сам решить,
с кем он хочет остаться!
Положу его на землю, и пусть он сделает
свой выбор! Идиот!
Отлично! Только сначала
я хочу напомнить ему, кто его кормил,
и поил, и ухаживал за ним,
когда он был болен, и промывал ему глаза,
когда они засорялись!
Давай, Гэри, покажем ему!
Ну-ка, Гэри, ко мне!
Давай, ко мне, Гэри!
Ну, давай, ну, быстренько ко мне, Гэри!
Эй, Гэри, вернись!
Гэри, вернись ты куда?
Гэри, стой, стой, постой, Гэри!
Куда же ты, Гэри?
Да, увы, увы.
Похоже, наш вопрос
решился.
Пока, Спанчбоб, у нас с Гэри
куча дел.
Что ж ясно, вот твоя благодарность!
За все, что я
для тебя сделал!
Наверное, ты уже не вернешься, Гэри.
И не нужен мне Гэри!
Найду другого любимца, да!
Он будет даже лучше Гэри!
Уж он-то точно не уйдет от меня
к моему лучшему другу!
Привет!
Познакомьтесь, это мой новый друг Рекс.
Он не только верный, но умеет делать
разные штуки, смотрите и научитесь.
Сидеть, Рекс!
Кружись, Рекс, кружись!
Место, Рекс, место!
Молодец, Рекс!
Кто хороший песик?
Я очень рад, что наши пути
разошлись, Гэри.
Червяк, вот кто мне подходит!
Он верный, послушный,
а главное, всегда рядом!
Кому нужен
дурацкий червяк?
Добро пожаловать домой,
новый дружок!
Вылезай, не стесняйся!
Ты мне напоминаешь
одного знакомого,
кое-кого, чье имя не будет
больше упоминаться в этом доме.
Идем, я тебе все покажу!
Лэри!
Мяу!
А теперь, Лэри,
я знаю, чего ты ждешь!
Верно! Обед! Та-дам!
Бон аппетит, Лэри!
Ну что ж, тогда позже.
Здесь ты будешь спать, Лэри.
Здесь, вообще-то...
Я думал, ты будешь
спать здесь.
Что ж, лягу на полу.
Ну, доброй ночи, Лэри.
Хе-хе-хе, Лэри,
хочешь анекдот?
Гэри очень нравился...
Что делает улитка,
если она коп?
У-ли-чает!
Хе-хе-хе!
Ты не понял?
Улитчает!
Да, Лэри
совсем не похож на Гэри.
А Гэри и Лэри
совсем не похожи на Джерри.
О-хо-хо, Гэри!
Почему ты от меня ушел?
Почему, Гэри?
О-хо-хо!
Почему, почему, почему?
Мяу!
А, Гэри!
Привет, Спанч Боб!
О, здравствуй, Патрик!
Здравствуй, Гэри!
Можно мы с Гэри воспользуемся
твоей стиральной машиной?
Вы с Гэри?
Мы с ним тоже вместе стирали.
И еще, Спанч Боб,
у тебя есть мыло!
Мыло? Но мы пользовались порошком.
Вот есть
свежесть и тяжкий...
Ну вот, поехал!
Тру, тру, тру...
Труд!
О-хо-хо!
Гэри!
Вернись, Гэри!
Умоляю, вернись домой!
Я без тебя больше не могу!
О-хо-хо!
Знаю, наверное, я был с тобой чересчур строг!
Теперь ты будешь делать все, что захочешь!
Хочешь драть когтями диван?
Пожалуйста! Надоело писать в миску?
Забудь о ней!
Ты можешь писать где хочешь!
Больше тебе не придется ждать,
пока я вернусь, чтобы поесть!
Холодильник всегда к твоим услугам!
А молоко пей прямо из пакета!
О-хо-хо!
И я знаю, как тебе нравится
деревянная скульптура Сквидвота!
Точи об нее когти хоть с утра до вечера!
Ты слышишь, Гэри? Ты вернешься, Гэри!
Как тревогательно!
Гэри!
Извини, Спанч Боб,
но Гэри больше нравится со мной.
Ты должен научиться
проигрывать и уже перестань
жить прошлым!
Взгляни правде в глаза и не мучай
сам себя!
Гэри сделал свой выбор,
ты знаешь, что он выбрал
меня! Да, Гэри?
А?
Он любил меня только за мои шорты!
Нет, Патрик!
Это все из-за печенья в твоем кармане!
Мяу!
Гэри?
Уи!
О, Гэри!
Я знал, что ты меня не бросишь!
Идем-ка прогуляемся, дружок!
Гэри!
А я думал, у нас все
серьезно!
Уи!